Yo

મુંબઈથી પ્રસિદ્ધ થતું * સ્થાપનાઃ ૧ જુલાઈ ૧૮૨૨ * પુસ્તકઃ ૨૦૨ * Volume 66

અષાઢ વદ - 3 : મુંબઈ * MUMBAI SAMACHAR * www.bombaysamachar.com * ઉ July 2023, Thursday

મેઈ સમાચાર

વિક્રમ સંવત ૨૦૭૯
REGD.No. MCS/058/2021-23

Issue 157

TODAY’S GOLD RATE

8.૫.1. No. 1563/1957 »-

DADAR
022 4041 5565

BORIVALI
022 6811 5565

મુંબઈ કોવિડ સેન્ટર કોભાંડઃ આઠ સ્થળે ઈડીના દરોડા

magic mirror

‘Our Retail Outlet
miss universe

મુંબઈઃ કોરોનાની સારવાર માટે બૃહદ્મુંબઈ
મ્યુનિસિપલ કોર્પોરેશન (બીએમસી) દ્વારા સ્થાપવામાં
આવેલા કોવિડ સેન્ટર સંબંધિત કથિત મનીલૉન્ડરિંગ
કેસને મામલે એન્ફોર્સમેન્ટ ડિરેક્ટરેટ (ઈડી)એ બુધવારે
જુદા જુદા આઠ સ્થળે દરોડા પાડ્યા હતા.

આ કોવિડ સેન્ટર સાથે સંકળાયેલા કોન્ટ્રાક્ટરો અને

એક રિયલ એસ્ટેટ ડેવલપરને ત્યાં પણ આ મામલે
તપાસ કરવામાં આવી હતી.

મનાતા શિવસેનાના કાર્યકર્તા સૂરજ ચવ્હાણ અને
આઈએએસ અધિકારી સંજીવ જયસ્વાલના વિવિધ ૧૫

હતું. કોરોનાની મહામારી દરમિયાન બીએમસી દ્રારા
લાઈફલાઈન મેનેજમેન્ટ સર્વિસિસ સહિત ફાળવવામાં
આવેલા વિવિધ ટેન્ડરને લગતા કેસની તપાસ કરતી
ઈડીએ બીએમસીના કમિશનરને પત્ર લખી ટેન્ડરની
પ્રક્રિયા અંગેની માહિતી માગી હોવાનું અધિકારીઓએ
કહ્યું હતું. કોવિડની સારવાર માટેના કેન્દ્રના કુલ ખર્ચ,

યુ પ એવિ ગ ને દે ધો ખો
Lakhamshi Napoo Road, સપ્લાયરોની ઓફિસ તેમ જ નિવાસસ્થાને આ દરોડા સ્થળે દરોડા પાડયા હતા. ફાળવવામાં આવેલા ટેન્ડરની સંખ્યા અને પ્રત્યેક

અગાઉ ઈડીએ કેસને મામલે ઉદ્વવ બાળાસાહેબ ઠાકરે

Opp. Matunga Central Railway Station,
Matunga(Central), Mumbai-400019.
+91-9769581851, +91-8291009205.

પાડવામાં અઆવ્યા હતા.

'નવરા થઈ ગયા છો તો શાકભાજી લઈ!
આવો, તો ખબર પડે કે શું ભાવ છે

મુંબઈ સમાચારે

GLOBAL GUJARATI ICON

પ પ્રા] [200
૦૨૦&૫।20 BY Team Mumbai Samachar

NILESH DAVE ~ ASHISH PATEL  DUSHYANT SONI
AMIT SONI SONAL RAWAL  JITENDRA MEHTA

16™JULY 2023 @ The Theatre at Mall of the Emirates - Dubai

તુકીમાં કાર અકસ્માતમાં ચાર અંગત

કોવિડ સેન્ટરનો કોન્ટ્રાક્ટ મેળવનાર વિલે પાર્લેસ્થિત

વિકાસ પડયો ખાડામ
ચોમાસામાં ભારે વરસાદ પડે ત્યારે રસ્તા
પર ખાડા પડવાની ફરિયાદો
મહાનગરોમાં અને નાનાં શહેરોમાં વધી
જાય છે. જયપુરના રસ્તા પર પડેલો
ખાડો (ઉપર ડાબે), નવી દિલ્હીના
રસ્તા પર પડેલો ખાડો (ઉપર જમણે),
અમદાવાદના મોટા રસ્તા પર પડેલો
ખાડો (નીચે ડાબે) અને મુંબઈના
ચુનાભક્ઠીમાં ઇસ્ટર્ન એક્સપ્રેસ હાઇવે
પાસે પડેલો ખાડો. ચુનાભટ્ઠીમાં એક
હાઉસિંગ પ્રોજેક્ટ માટે કન્સ્ટ્રકશન
કંપનીનું કામ ચાલતું હતં ત્યાં મોટો
ખાડો પડ્યો હતો. (પીટીઆઈ)

(યુબીટી) શિવસેનાના નેતા સંજય રાઉતના નિકટના
સાથીદાર સૂજિત પકતાર, આદિત્ય ઠાકરેની નિકટના

શૈરબજારનું મેટ કેપિટલ પ્રથમવાર
ર 300 લાખ કરોડના સતર પહોચ્યું

(વાણિજ્ય પ્રતિનિધિ તરફથી)

મુંબઇઃ ભારતીય શેરબજાર માં એકધારી તેજી બાદ પ્રોફિટ બૃક્ંિને
કારણે થોડી પીછેહઠ જોવા મળી હતી. સેન્સેક્સમાં સહેજ ઘટાડો
અને નિફ્ટીમાં સાધારણ સુધારો જોવા મળ્યો હતો. ફાઈનાન્સિયલ
સર્વિસીસ, ટેલિકોમ્યુનિકેશન અને બેન્કેકસ સિવાયના બધા સેક્ટરલ
ઈન્ડાયસીસ વધ્યા હતા. લિસ્ટેડ કંપનીઓનું માર્કેટ કેપિટલ પ્રથમવાર
રૂ. ૩૦૦ લાખ કરોડના સ્તરે પહોંચ્યું છે.

સેન્સેક્સ બુધવારે ૬૫,૪૭૯.૦૫ના પાછલા બંધથી
૩૩.૦૧ પોઈન્ટ્સ અથવા ૦.૦૫ ટકા ઘટ્યો હતો. સેન્સેક્સ
૬૫,૪૯૩.૬૮ પોઇન્ટની સપાટીએ ખૂલી, ૬૫,૫૮૪.૩૩
પોઇન્ટ સુધી ઊંચે અને ૬૫,૨૫૬.૪૯ પોઇન્ટની નીચી સપાટીને
અથડાઇને અંતે ૬૫, ૪૪૬.૦૪ પોઇન્ટની સપાટી પર બંધ રહ્યો
હતો. સૌથી વિશેષ બાબત એ રહી હતી કે, બુધવારના સત્રમાં
તમામ લિસ્ટેડ કંપનીઓનું માર્કેટકેપ પહેલીવાર રૂપિયા ૩૦૦ લાખ
કરોડના સીમાચિદ્વને વટાવી ગયું

માહિતી સુરક્ષા

ગુજરાતી વિદ્યાર્થીનાં મોત ધારાના મુસદ્દાને મંજૂરી

(અમારા પ્રતિનિધિ તરફથી)

અમદાવાદઃ તૂકીમાં અભ્યાસ કરી રહેલા ચાર ગુજરાતી વિદ્યાર્થીનાં
માર્ગ અકસ્માતમાં મોત નીપજ્યા હતાં. બે કાર સામસામે અથડાતાં
દુર્ઘટના સર્જાઈ હોવાની માહિતી મળી હતી. મૃતકોમાં બે યુવતીઓનો
'પણ સમાવેશ થાય છે. અકસ્માતમાં મૃત્યુ પામેલા વિદ્યાર્થીઓના
મૃતદેહોને વહેલી તકે વતન લાવવાની પરિવારે માગ કરી હતી.

સૂત્રોના જ ણાવ્યા મુજબ અડીં રહી અભ્યાસ કરતા ચારેય મિત્રો
રજા હોવાથી ફરવા માટે નીકળ્યા (જુઓપાનું ૨) W

આસિસ્ટન્ટ પ્રોફેસરના
પદ માટે પીએચ.ડી

અનિવાર્ય નથી

નવી દિલ્હીઃ આસિસ્ટન્ટ પ્રોફેસરના પદ માટે
ઉમેદવારે પીએચડી કરવું અનિવાર્ય નથી,
ઓપ્શનલ રહેશે, એમ યુનિવર્સિટી ગ્રાન્ટ્સ
કમિશને સુધારિત માર્ગદર્શક સૂચનાઓમાં જણાવ્યું
હતું. યુનિવર્સિટી ગ્રાન્ટ્સ કમિશન (ચુજીસી)ના
ચેરમેન જગદેશકુમારે કમિશનના ગૅઝેટની માહિતી
સોશિયલ નેટવર્કિંગ સાઇટ ટ્વિટર પર જાહેર
કરતાં ઉપરોક્ત બાબત જ ણાવી હતી.

તેમણે જણાવ્યું હતું કે નવી રિક્રુટમેન્ટ
ગાઇડલાઇન્સ વર્ષ ૨૦૨૩ની ૧ જુલાઈથી
અમલમાં આવશે. ઉચ્ચ શિક્ષણની સંસ્થાઓમાં
આસિસ્ટન્ટ પ્રોફેસરના પદ પર સીધી નિમણૂક
માટે નેટ, સેટ, સ્લેટની પરીક્ષાઓ પાસ કરવાની
લઘુતમ આવશ્યકતા રહેશે, એમ જગદેશકુમારે
જણાવ્યું હતું.

વર્ષ ૨૦૧૮માં યુજીસીએ ચૃનિવર્સિટીઓ
અને કૉલેજોમાં એન્ટ્રી લેવલ પોસ્ટ્સમાં
રિકુટમેન્ટના ધારાધોરણો નક્કી કર્યા હતા. તેમાં
ઉમેદવારોને પીએચડી પૂરું કરવા માટે ત્રણ વર્ષનો

(જુઓપાનું ૨) 99

નવી દિલ્હીઃ સંસદના ચોમાસુ સત્રમાં રજૂ કરી શકાય તે માટે
કેન્‍દ્રના પ્રધાનમંડળે ડિજિટલ પર્સનલ ડેટા પ્રોટેક્શન (ડીપીડીપી)
૨૦૨૩ ખરડાના મુસદ્દને મંજૂરી આપી દીધી હોવાનું સત્તાવાર
સૂત્રોએ બુધવારે કહ્યું હતું.

નિયમોનો ભંગ કરવા બદલ સંબંધિત કંપનીને પ્રત્યેક વખતે રૂ.
૨૫૦ કરોડનો દંડ કરવાની આ ખરડામાં જોગવાઈ છે.

સૂત્રોના જણાવ્યા અનુસાર કેન્દ્રના પ્રધાનમંડળે આ ખરડાના
મુસદને મંજૂરી આપી દીધી છે અને

₹ ૪૨૯ કરોડનું કૌભાંડઃ પુણેની
બેન્કના માજી ચૅરમેંનની ધરપકડ

(જુઓપાનું ૨) 9

'નવી દિલ્ડીઃ એન્ફોર્સમેન્ટ ડિરેક્ટોરેટે બુધવારે જણાવ્યું હતું કે રૂ. ૪૨૯ કરોડની
છેતરપિંડી અને ગોલમાલનાા કેસમાં પુણેની સહકારી બૅન્કના માજી ચૅરમૅન અમર
સાધુરામ મૂલચંદાનીની ધરપકડ કરવામાં આવી છે. એન્ફોર્સમેન્ટ ડિરેક્ટોરેટ (ઇડી)ના
અધિકારીઓએ જણાવ્યુંહતું કે સેવા વિકાસ સહકારી બૅન્કના ભૂતપૂર્વ ચેરમેન અમર
મૂલચંદાનીની ૧ જુલાઈએ ઘરપકડ કરવામાં આવી હતી અને સ્પેશિયલ પ્રિવેન્શન
ઓફ મની લૉન્ડરિંગ એક્ટ (પીએમએલએ) કોર્ટે તેને ૭ જુલાઈ સુધી ઇડીની કસ્ટડીમાં
રાખવાનો આદેશ આપ્યો હતો. કુલ ૧૨૪ નોન પરફોર્મિંગ એસેટ્સ (એનપીએ)ને

લોન આપવાના કૌભાંડમાં સેવા વિકાસ સહકારી

(જુઓપાનું ૨) »»

મહારાષ્ટ્રમાં વરસાદની ૩૯ ટકા ખાધ

વી દિલ્હીઃ મહારાષ્ટ્રમાં અત્યાર
સુધીમાં વરસાદની ૩૯ ટકા ખાધની
સ્થિતિમાં રાજ્યની દુકાળનો મુકાબલો
કરવાની સજજતા અને ખરીફ મોસમમાં
વાવણીની પ્રગતિની સમીક્ષા કરી હતી.
પુણેમાં યોજાયેલી બેઠકની અધ્યક્ષતા
કેન્દ્રના ખેતીવાડી મંત્રાલયના સહસચિવ
સેમ્યુઅલ પ્રવીણકુમાર અને મહારાષ્ટ્રના
ખેતીવાડી ખાતાના કમિશનર સુનીલ
ચવ્ડાણે સંભાળી હતી. બેઠકમાં હવામાન

ખાતાની પુણે કચેરીના અધિકારીઓ પણ
હાજર હતા.

હવામાન ખાતાના નિવેદનમાં
જણાવવામાં આવ્યું હતું કે મહારાષ્ટ્રમાં
અત્યાર સુધીની વરસાદની ખાધ ૩૯ ટકા
નોંધાઈ છે અને જુલાઈ મહિનામાં રાજ્યમાં
ચોમાસું વેગ પકડે એવી અપેક્ષા રાખવામાં
આવે છે. કોંકણમાં સામાનય વરસાદ પડયો
છે અને મરાઠવાડા, વિદર્ભ અને મધ્ય

(જુઓપાનું ૨) 99

(જુઓ પાનું ૨) »»

બીએમસીના અધિકારીઓએ ભાયખલા વિસ્તારમાં

આવેલા સેન્ટ્રલ પરચેઝ ડિપા્ટમેન્ટનું પણ સર્વેક્ષણ કર્યું ઈડીએ

રૂપિયે

મુંબઈઃ સ્થાનિક ઈક્વિટી બજારોમાં નબળા ટોન અને નિરાશાજનક
સ્થાનિક મેક્રો ઈકોનોમિક ડેટાને કારણે બુધવારે રૂપિયો ૨૪ પૈસા ગગડી
૮૨.૨૫ના સ્તરે બંધ થયો હતો.

વિદેશી બજારમાં અમેરિકન ચલણની મજબૂતાઈ અને ક્રૂડ ઓઈલના

મક્કમ ભાવથી પણ રૂપિયા પર દબાણ જોવા મળે છે.

ઇન્ટરબેક ફોરેન એક્સચેન્જ પર, રૂપિયો ડૉલર સામે ૮૨.૦૫ પર
ખૂલ્યો હતો અને છેલ્લે પુરોગામી દિવસના બંધની તુલનાએ ૨૪ પૈસા
ઘટીને ૮૨.૨૫ કામચલાઉ ધોરણે સેટલ થયો હતો.

દિવસ દરમિયાન, ગ્રીનબેક સામે રૂપિયો ૮૨.૦૫નો હાઇ અને
૮૨.૨૫નો લો ભાવને સ્પર્શ્યો હતો.

મંગળવારે ડૉલર સામે રૂપિયો ૮૨.૦૧ પર બેંધ થયો હતો.

ડૉલર ઇન્ડેક્સ, જે છ ચલણોની બાસ્કેટ સામે ગ્રીનબેકની મજ બૂતાઈને
માપે છે, તે ૦.૦૨ ટકા વધીને ૧૦૩.૦૬ પર પહોંચ્યો હતો.

વૈશ્વિક તેલ બેન્ચમાર્ક બ્રેન્ટ ફડ ફ્યુચર્સ ૦.૨૨ ટકા ઘટીને યુએસ
ડૉલર ૭૬.૦૮ પ્રતિ બેરલ થયું હતું.

ભારતીય રૂપિયો સ્થાનિક બજારોમાં નબળા ટોન અને ભારતના
તિરાશાજનક મેકો ઇકોનોમિક ડેટાને કારણે ઘટયો હતો. ભારતની સેવાઓ
અને સંયૂક્ત પીએમઆઇ જૂનમાં (જુઓપાનું ૨) 99

With Best Regards from
Sonam Clock Limited

૨૦૨ના જાજરમાન વર્ષમાં પ્રવેશ પ્રસંગે
સૌરાષ્ટ્રના આંગણે

સૌરાષ્ટ્ર આવૃત્તિ
ઈ-પેપર

૧૫મી દ ૧૯ દરીળે હળવા થાએ... ભારમાં આખું જગત છે

આપણે હસીને હળવા થઈએ. હાસ્ય કલાકાર, હાસ્યલેખક અને હાસ્યની અદાકારોની
ઝંઝાવાતી હાસ્ય હલીમાં તરબોળ થવા આપ અમંત્રિત છો.

[

 પદ્શરીશાહુવીન રાઠોડ (હાસ્ય કલાકાર)

ગુજરતી સાહિત્યના ચુનંદા કવિઓની મહેહલ દવર્ષ
ત્રિવેદીના સંચાલનમાં શેર-ગર્જના...

કલાઈમેટ ચેન્જ પ્રધાન)

મિલિંદ ગઢવી ગ્રામીણ વિકાસ

» મિલન તિવેદી “મિલનમસ્ત' (હાસ્ય કલાકાર)
» દયાંકર પડે (બોલીવૂડ, ટેલીવૂડ અભિનેતા)

ભરત વિંઝુડા - ભાર્ગવ ડાકર મૂળભાઈ રા રાઘવજીભાઈ પટેલ વિજય રૂપાણી અમિત ચાવડા
ભરેલ નહ હિ ગાર (પર્યટન, સાંસ્કૃતિક પ્રવૃત્તિ, (કૃષિ, પશુપાલન, માછીમારી, (માજી મુખય મંત્રી, (વિરોધ પક્ષના નેતા,
પ્રણય પંડયા - R ભટ્ટ વન અને પર્યાવરણ અને ગૃહનિર્માણ, ગ્રામીણ અને પંજાબના પ્રભારી) ધારાસભ્ય કોંગ્રેસ

સપ્લાયરને કરવામાં આવેલા પેમેન્ટ સંબંધિત વિગતો

માગી હોવાનું તેમણે કહ્યું હતું. (એજન્સી)શ્ન

સમે ફાઈનલમાં સમદાધાળો

e Yt Y
મુંબઈની કાવ્યા કોઠારી ઈન્ટરમાં ત્રીજી

મુંબઈઃ ઘ ઈન્સ્ટિટ્યૂટ આઉ ચાર્ટર
અકાઉન્ટન્ટ્સ ઓફ ઈન્ડિયા
(આઈસીએઆઈ)એ જેની બહુ જ
આતુરતાપૂર્વક રાહ જોવાઈ રહી હતી તે
ચાર્ટડ અકાઉન્ટન્ટ્સ ફાઈનલ અને ઈન્ટર
૨૦૨૩ના પરિણામની બુધવારે જાહેરાત
કરી હતી. સીએ ફાઈનલની પરીક્ષામાં
અમદાવાદના અક્ષય જૈને ૮૦૦માંથી
૬૧૬ માર્ક્સ એટલે કે ૭૭ ટકા સાથે
પ્રથમ, ચેન્નઈના કલ્પેશ જૈને ૮૦૮માંથી
૬૦૩ એટલે કે ૭૫.૩૮ ટકા સાથે બીજો
અને દિલ્હીના પ્રખર વાર્શનેએ ૮૦૦માંથી
૫૭૪ એટલે કે ૭૧.૭૫ ટકા સાથે ત્રીજો
ક્રમાંક મેળવ્યો હતો. મુંબઈની કાવ્યા
કોઠારીએ ઈન્ટરમાં ત્રીજું સ્થાન મેળવ્યું હતું.

ઈન્ટરમિડિયેટ પરીક્ષામાં હૈદરાબાદના
વાય. ગોકુળ સાંઈ શ્રીકરે ૮૦૮માંથી

(જુઓપાનું ૨) »»

Send parcels 10 your Children &

loved ones in CANADA, UK,
USA & WORLD WIDE including
Garments, Farsan, Chocolates,
Sweets, Gifts, Eatables,

Medicines & any permissible
item & get benefited with
SPECIAL rates.

Email - sales@pacndeliver.com
“20 Yrs of Quality Service”

5
SONAM' s હા

ડેવ 1

૦૦

ત્રિ-દિવસીય

શાનદાર - જાનદાર ઉજવણી

તારીખઃ ૮-૭-૨૦૨૩, શનિવાર

સમયઃ સાંજે ૯ કલાકથી

ળઃ હેમુ ગઢવી હોલ, ટાગોર માર્ગ, 28

» નીરવ મહેતા (હાસ્ય AR આરદિસટ)
» સંજય છેલ (હાસ્ય લેખક, ફિલમ ડાયરેકટર)

પ્રધાન)

ગીત, ગઝલ, શેર, કવિતાની મખમલી ઝરમર વરસશે અને

૨૦૨ પાનાના દળદાર અંકનું વિમોચન

રષ સંઘવી (ગૃહ રાજય પ્રધાન, યુવા - રમતગમત, ઉધ્યોગ,
પરિવહન, સાસ્કૃતિક બાબતોના પ્રધાન)ના વરદ્‌ હસ્તે
વિરોષ ઉપસ્થિતિ

B પટેલ (આરોગ્ય અને પરિવાર કલયાણ, ઉચ્ચ
અન તંત ક્ષણ, કાયદો અન નયાય પ્રધાન)

શનિ ગોહિલ
ઉદેશ પ્રમુખ કોંગેસ)
ડૉ. ભરત બોરા
(પદેશ ઉપાધ્યક્ષ ભાજપ)
ઈશુદાન ગઢવી
(પ્રદેશ પ્રમુખ આમ આદમી પાટી)
ડૉ. હેમાંગ વસાવડા
(ન્યૂ સજન, ચેરમેન મધુરમ કલબ)
પ્રભવ જોશી
(કલેક્ટર - રાજકોટ)

રજુ ભાર્ગવ
(પોલીસ કમિશનર - રાજકોટ)
આનંદ પટેલ
(o3, કમિશનર - રાજકોટ)

તારીખઃ ૯-૭-૨૦૨૩, રવિવાર
સમયઃ સાંજે ૯ કલાકથી
સ્થળઃ હેમુ ગઢવી હોલ, ટાગોર માર્ગ, રાજકોટ

લગ્ન એટલો રાંલગ્ન થવું.
લગ્ન એટલ માતર હસ્ત મેળાપ નહી, i હસત રેખાઓનું એકબીજામાં ઓગળવું... આવો, હળવી શૈલીમાં ભરે વિષય પર મનોમંથન કરીએ...
કાલનઃ મિલન ત્રિ
પથદર્શકઃ ડૉ. ભદ્રાયુ વઇરાજાની, ડૉ. સંજીવ ઓઝા, ડૉ. મારગીહાથી
લગ્નજીવન સલાહથી, સુલેહથી સરળ બને... ખુલ્લા દિલે તજજ્ઞોના વિચારોના ફોરા ઝીલવા વગર છત્રીએ મળીશું, ભીંજાશું...

સા

કુંવરી બાવળિયા ભાનુબેન બાબરિયા મોહન કંડરિયા
(B3 A અન્ન નાગરિક પુરવઠા, (ડિબિનેટ મંત્રી સામાજિક ન્યાય અને અધિકાર, (સાંસદ-રાજકોટ)
જળ સંપત્તિ અને પાણી પુરવઠા વિભાગ) મહિલા અને બાળકલ્યાણ વિભાગ)
રમભાઈ મોકરિયા ભરતસિંહ સોલંકી ડૉ. મેશ રાજપૂત
(સાંસદ-રજ્યસભા) (જ કેનદ મંત્રી) (જનરલ સેકટર ગુજરત પ્રદેશ કોંગ્રેસ, નેશનલ વાઈસ
રેસિડેન્ટ વડ હ્યુમન રાઈટ્સ પ્રોટેકશન S
ઉદય કાનગડ દર્શિતા શાહ એશ ટીલાળા
(ઘારસભ્ય-રાજકોટ) (ઘારસભ્ય-રાજકોટ) (ઘારસભ્ય-રાજકોટ)
મુકેશ દોશી પ્રદીપ ડવ અલ્પેશ ઢોલરિયા ભૂપત બોદર

(અધ્યક્ષ ભાજપ રાજકોટશહેર) (મેયર રાજકોટ શહેર) (અધ્યક્ષ ભાજપ-રાજકોટ જિલ્લા) (પમુખ-રાજકોટજિલલાપંચાયત)

ગુણવંત ડેલાવાળા

રજુધુવ

(પ્રવક્તા ભાજપ-સૌરષટ્ર ઝોન) (સામાજિક અગ્રણી, પ્રમુખ સરગમ ક્લબ)

