૭

WEDNESDAY

14:06-2023

બુધવારની પૂર્તિ

અર્ધ સાસાહિક

દે

લ આ

€2

અમદાવાદ, વડોદરા, સુરત, રાજકોટ, ભાવનગર અને ભુજથી પ્રસિદ્ધ થતું દૈનિક

સંવર્ધક તંત્રી સ્વ. શ્રી ચીમનભાઇ એસ. પટેલ 9 REG NO. GAMC-26/2018-2020 9 Vol : 66 No. : 281

AHMEDABAD

વિ.સં. ૨૦૭૯, જેઠ વદ-૧૧

પાના : ૧૪-૮૪ wwwsandeshcom (જ) @sandeshners

@/sandeshnewspaper

.
કિંમત - રૂ.૫-૦૦

ગુજરાતનાં તમામ એરબેઝપર હેલિકોપ્ટર્સને સ્ટેન્ડબાય રાખવામાં આવ્યાં છ

બિપરજોયથી ગુજરાતમાં ભારે તારાજી સર્જાશે

કચ્છ, દેવભૂમી દ્વારકા

અને જામતગરમાં વધ ખાતાખરાબી સર્જશે

1 નવી દિલ્હી 1

વાવાઝોડાથી વયાપક
લુકસાત થશે IMD

13/10નાં ચીફ મોહપાત્રાએ

પ્રેસ કોન્ફરન્સમાં કહં હતું
કે વાવાઝોડાથી થનારુ નુકસાન
વ્યાપક હશે. આને કારણે ૧૫ જને
કચ્છ. દ્વારકા અને જામનગર
જિલ્લામાં ભારેથી અતિ ભારે
વરસાદ પડશે. પોરબંદર,

ભીષણ વાવાઝોડું બિપરજોય ગુજરાતમાં તબાહીનું તાંડવ
મચાવશે તેવી આગાહી હવામાન ખાતા હારા કરવામાં આવી છે.
ખાસ કરીને રાજયનાં ત્રણ જિલ્લા કચ્છ, દેવભૂમી દ્વારકા અને
જામનગરમાં તે વધુ ખાનાખરાબી સર્જશે. વિનાશક ચક્રાકાર વાવાઝોડું
બિપરજોય ૧૫મીએ સાંજે કચ્છ સૌરાષ્ટ્રનાં કાંઠે જખૌ અને
પાકિસ્તાનનાં કરાચી વચ્ચે ટકરાશે તેવી હવામાન ખાતાની ધારણા છે.
ગુજરાતમાં ટકરાશે ત્યારે પવનની ગતિ કલાકનાં ૧૩૫થી ૧૫૦
કિ.મી હશે.

વાવાઝોડું બિપરજોય ખતરનાક ચક્રવાતી તોફાનમાં પલટાઈને

ગુજરાતમાં કચ્છ-સૌરાષ્ટ્ર તરફ આગળ વધી રહ્યું છે. દરમિયાન નવી
દિલ્હીમાં કેન્‍દ્રનાં ગૃહપ્રધાન અમિત શાહે સીએમ ભૂપેન્દ્ર પટેલ તેમજ
અધિકારીઓ સાથે વાતચીત કરીને સ્થિતિની સમીક્ષા કરી હતી અને
તકેદારીનાં પગલાં લેવા આદેશો આપ્યા હતા. પીએમ મોદીએ પણ
સીએમ ભૂપેન્દ્ર પટેલ સાથે ફોન પર વાતચીત કરીને આપત્તિનાં સમયે
રાજયને તમામ સહાયની ખાતરી આપી હતી. રાહત અને બચાવ
કામગીરી માટે 50181'ની ૧૭ તેમજ SDRF ૧૨ ટુકડી તહેનાત
કરાઈ છે. હોમગાર્ડસ ઉપરાંત આર્મીને એલર્ટ કરાયું છે. ગુજરાતનાં
તમામ એરબેઝ પર હેલિકોપટરસને સ્ટેન્ડબાય રાખવામાં આવ્યા છે.

o જિલ્લામાં ૨0,000થી વધુ લોકોતે સલામત સ્થળે ખસેડાયા

વાવાઝોડાની ગંભીરતાને ધ્યાનમાં લઈને રાજ્યનાં ૭ જિલ્લામાં સાગરકાંઠે વસતા ૨૦.૦૦૦થી વધુ લોકોને
સલામત સ્થળે ખસેડવામાં આવ્યા હતા. કચ્છમાંથી ૮૦૦૦થી વધુ લોકોને સલામત સ્થળે લઈ જવાયા છે
૨ લાખથી વધુ પશુઓને ખસેડાયા છે. વાવાઝોડાની ગંભીરતાને ધ્યાનમાં લઈને રેલવે દ્વારા અનેક ટ્રેનો
રદ કરાઈ છે. કેટલીકનાં રૂટ ટૂંકાવાયા છે. ક્યાંક એસટી બસો બંધ કરાઈ છે. અસરગ્રસ્ત વિસ્તારોમાં

બે-ત્રણ દિવસ માટે સ્કૂલો બંધ કરાઈ છે.

જમ્મુ-કાશ્મીર સહિત
ઉત્તર ભારતમાં પ.૪ની
તીવ્રતાનો ધરતીકંપ

ભારતમાં દિલ્હી, એનસીઆર,હરિયાણા,

પંજાબ અતે હિમાચલ સુધી ધરતી ધૂજી
1 નવી દિલ્હી 1

મંગળવારે બપોરે ૧.૩૩ કલાકે જમ્મુ કાશ્મીર સહિત
ઉત્તર ભારતનાં કેટલાક રાજયોમાં પ.૪ની તીવ્રતાનો
ધરતીકંપ આવ્યો હતો. ભૂકંપનું કેન્‍દ્ર બિન્દુ જમ્મુ કાશ્મીરનાં
ડોડા જિલ્લામાં કિશ્તવારથી ૩૦ કિ.મી દૂર હતું. ભૂગર્ભમાં
તેનું કેન્‍દ્ર બિન્દુ ૬થી ૧૦ કિ.મી.ની વચ્ચે હતું. ભારતમાં
દિલ્હી, એનસીઆર, હરિયાણા, પંજાબ અને હિમાચલમાં
પણ ૧૦ સેકન્ડ સુધી ધરતી ધરી હતી. At અને પાકિસ્તાન

સુધી ભૂટકંપનાં શક્તિશાળી આંચકા લાગ્યા હતા. હાલ |

જાનહાનિનાં કોઈ સમાચાર નથી. પાકિસ્તાનમાં ભૂકંપની
તીવ્રતા પ.૬ની હતી. રાજધાની ઈસ્લામાબાદ તેમજ લાહોર
સહિત કેટલાક શહેરોમાં બપોરે ૧.૦૪ કલાકે ધરતીકંપ

અનુભવાયો હતો. જમીનમાં તનુ કેન્‍દ્ર બિન્દુ ૧૦ કિ.મી |

હતું. લોકો ગભરાટને કારણે ઘરની બહાર આવી ગયા હતા.

ભુકંપનો આંચકો ખાસ કરીને જમ્મુ કાશ્મીર અને
હિમાચલમાં વધારે અનુભવાયો હતો. પંજાબમાં લોકો
ગભરાટનાં માર્યા ઘરની બહાર આવી ગયા હતા
દિલ્હી અને એનસીઆરમાં તેની અસર ઓછી હતી
પણ ઊંચા મકાનો પર તેનો આંચકો વધુ અનુભવાયો
હતો. દિલ્હીનાં ભરકંપ વિજ્ઞાની ઓ પી મિશ્રાનાં
જણાવ્યા મુજબ ભકંપ પછી ૪થી ૪.૫ની તીવ્રતાનાં
આફટર શોક આવી શકે છે.

ચંદ્રયાન-૩ૂે ૧ રથી ૧૯ જુલાઈની
વચ્ચે લોન્ચ કરવામાં આવશે

હાલચંદ્રયાન-૩ લૉન્ચ પેડ પર તમામ તેયારી સાથે ચંદ્રની સફરે જવા સજજ

1 તિરુઅનંતપુરમ 1

ભારતનાં મહત્ત્વાકાંક્ષી મૂન મિશન હેઠળ ચંદ્રની સફરે
જવા માટે ચંદ્રયાન-૩ સંપૂર્ણપણે સજજ કરાયું છે. હાલ તે
ચંદ્ર પર જઈને અવનવા સંશોધન કરવા લૉન્ચ પેડ પર
ઉડાનની તેયારી સાથે ગોઠવવામાં
આવ્યું છે. ઈન્ડિયન સ્પેસ રિસર્ચ
ઓર્ગેનાઈઝેશન (ISRO) ચેરમેન
એસ. સોમનાથે કહ્યું હતું કે જો
તમામ પરીક્ષણો બરાબર હશે તો
ચંદ્રની સપાટી પર ઊતરનાર
ચંદ્રયાન-૩ને ૧૨થી ૧૯ જુલાઈ
વચ્ચે ગમે ત્યારે લૉન્ચ કરવામાં આવશે. શ્રીહરિકોટ્ટા
સતીશ ધવ અંતરિક્ષ કેન્દ્રના લૉન્ચ પેડ તૈયાર રખાયું છે.
ચંદ્રયાન-૩નાં લૉન્ચિંગની અંતિમ તૈયારીઓ કરવામાં
આવી રહી છે. જે આ મહિનાના અંત સુધીમાં પૂરી કરાશે.

રાજકોટ, મોરબી અને જૂનાગઢમાં
પણ અતિ ભારે વરસાદ પડશે જેને
કારણે નીચાણવાળા વિસ્તારોમાં
પૂર આવશે. ૧૪૫ કિ.મી.ની ઝડપે
પવન કુંકાશે જે ભારે વિનાશ
વેરશે. ઠેરઠેર કાયા મકાનો] વૃક્ષો
અને વીજળીનાં થાંભલા
જમીનદોસ્ત થશે. દરિયાકાઠે ૬
મીટર ઊંચાં મોજા ઊછળશે

ડિઝાસ્ટર મેનેજમેન્ટ
માટે ૮૦૦૦ કરોડ'ી
ત્રણ સ્કીમની જાહેરાત

અમિતશાહની રાજ્યોના ડિઝાસ્ટર
મેનેજમેન્ટ મંત્રીઓ સાથે બેઠક
1 નવી દિલ્હી 1

કેન્રીય ગૃહપ્રધાન અમિત શાહે મંગળવારે નવી દિલ્હીમાં

રાજયો અને કેન્દ્રશાસિત પ્રદેશોના ડિઝાસ્ટર મેનેજમેન્ટ

મંત્રાલયના મંત્રીઓ સાથે બેઠક કરી હતી. આ બેઠકમાં ચર્ચા

બાદ ગૃહપ્રધાને ડિઝાસ્ટર મેનેજમેન્ટ માટે ૮૦૦૦ કરોડની

ત્રણ સ્કીમોની જાહેરાત કરી હતી.

ગુહપ્રધાને જણાવ્યુ હતુંકે નવ વર્ષમાં કેનદ્ર

સરકાર અને રાજય સરકારોએ આફતોનો

સામનો કરવા ઘણી કામગીરી કરી છે.

રાજયોમાં આધુનિક સેવાઓ અને તેના

' વિસ્તાર માટે રૂ. ૫૦૦૦ કરોડનો ખર્ચ

કરવામાં આવશે. ૨૫૦૦ કરોડનો ખર્ચ મુંબઈ, ચેશ્ઇ,

કોલકાતા, બેંગલુરુ, હૈદરાબાદ, અમદાવાદ અને પૂણે જેવા
શહેરોમાં પૂરના ભયને ઘટાડવા માટે કરાશે.

અને રાજ્ય સરકારોએ આ ક્ષેત્રે ઘણી સારી કામગીરી
બજાવી છે. આપણે ઘણું બધું હાંસલ કર્યું છે તેમાં કોઇ
ઇનકાર થઇ શકે નહીં. પણ આપણે ફક્ત આટલાથી
સંતુષ્ટ ના રહી શકીએ. કેમ કે આફતોએ તેનું રૂપ પણ
બદલી નાખ્યું છે. તેની તીવ્રતા વધી રહી છે. આપણે
વ્યાપક યોજનાઓ બનાવવી પડશે. નવા વિસ્તારોમાં
આવી રહેલી આફતો માટે આપણે તૈયારી કરવી પડશે.

અભે 5મરાની
૧૩ટીમખડકાઇ

જખો અતે કરાચી વચ્ચે ટકરાઈ શકે

B

શેરબજારમાં તેજીને
કારણે સેન્સેક્સ ફરી
£૩,૦૦૦ને પાર

બેન્ચમાર્ક સર્વોચ્ચ ટોચથી ૪૪૦ પોઇન્ટ્સ છેટે,
મંગળવારે મા્કેટ-કેપમાં 2 લાખ sl gl

1 અમદાવાદ |

શેરબજારમાં તેજીનો દોર જળવાઈ રહ્યો છે. મંગળવારે
બેન્ચમાર્ક સેન્સેક્સ ૪૧૮ પોઈન્ટ્સ ઊછળી ફ્રી ૬૩
હજારની સપાટી પાર કરી ગયો હતો. અગાઉ ૮ જૂને તેણે
£૩૩૨૧નું બંધ આપ્યું હતું. વર્તમાન બંધ ભાવે તે
£૩,૫૮૩ની સર્વોચ્ચ સપાટીથી માત્ર ૪૪૦ પોઈન્ટ્સનું
છેટું દર્શાવી રહ્યો છે. મંગળવારે મજબૂત ઓપનિંગ પાછળ
બોડ બેઝ તેજી જોવા મળી હતી. જેમાં નિફ્ટી મિડ-કેપ
સૂચકાંક ૧.૨૨ ટકા મજબૂતી સાથે ૩૪,૭૮૧ની સર્વોચ્ચ
સપાટી પર પહોંચ્યો હતો. જ્યારે નિફ્ટી સ્મોલ-કેપ સૂચકાંક
૦.૭ ટકા મજબૂતી સાથે ૧૦,૬૨૧.૩ની ઓલ-ટાઈમ
હાઈને સ્પર્શ્યો હતો. બજારનું માર્કેટ-કેપ ૨.૦૮ લાખ કરોડ
વધી ૨૯૦.૩લાખ કરોડ પર જોવા મળ્યું હતું. એફએમસીજી,
ફાર્મા, રિઅલ્ટી સેક્ટર્સમાં ભારે તેજી જોવા મળી હતી.

ચાલુલર્ેમાકેટ-કેપમાં 3૧ લાખકરોડ લધ્યા

ભારતીય શેરબજારમાં છેલ્લાં અઢી મહિનાથી જોવા
મળેલી ભારે તેજીને કારણે માર્કેટ-કેપિટલાઈઝેશનમાં
તીદ્ર વૃદ્ધિ નોંધાઈ છે. 3૧ માર્ચ, ૨૦૨૩ના રોજ ૨૫૯.૫૮
લાખ કરોડનું માર્કેટ-કેપ દર્શાવનાર ભારતીય
શેરબજારે મંગળવારે રૂ. ૨૯૦.૩૦ લાખ કરોડનું માર્કેટ-
કેપ નોંધાવ્યું હતું. લગભગ અઢી મહિનામાં ૩૦.૭૨ લાખ
કરોડની વૃદ્ધિ નોંધાવી હતી. હાલમાં શેરબજારનું
માર્કેટ-કેપ તેની સર્વોચ્ચ સપાટી પર જોવા મળી રહું છે

કલાકતા ૧૩૫થી ૧૫૦ કિ.મી. હશે

રાહત અળે બચાઉ કામગીરી માટે
આર્મતિહાઈએલર્ટ કરાઈ

૧૫મીએસાંજે કચ્છ-સૌરાષ્ટ્રતાકાંઠે | ગુજરાતમાં ટકરાશેત્યાટે પવનની ગતિ [ અમિત શાહની સીએમ ભૂપેદ્ધ પટેલ
તેમજ અધિકારીઓ સાથે સમીક્ષા બેઠક

ગુજરાત અને મહારાષ્ટ્રમાં પાંચનાં મોત
જુહુ દરિયામાં બે હજી લાપતા

વાવાઝોડાને પગલે ગુજરાત અને
મહારાષ્ટ્રમાં કુલ પાંચનાં મોત થયા હતા.
ભુજમાં બાળકો પર દીવાલ ત્રટી પડતા
બે પિતરાઈ ભાઈ-બહેનનાં મોત થયા
હતા. રાજકોટનાં જસદણ નજીક રસ્તા
પરથી પસાર થઈ રહેલા બાઈકચાલક

પર વૃક્ષ પડતા પત્નીનું મોત થયું હતું
જ્યારે તેનાં પતિને ઈજા થઈ હતી.
મુંબઈનાં જુહ્‌ બીચ પર ફરવા ગયેલા
પાંચ યુવાનો તણાઈ ગયા હતા જે પૈકી
એકને બચાવાયો હતો. બેનાં મૃતદેહ
મળ્યા હતા જ્યારે બે હજી લાપતા છે.

ચક્રવાત બિપરજોયના ખતરાને જોતા 311: અને SDRFefl ટીમો ખડકવાં આવી છે.
એનડીઆરએફના ડીઆઇજી મોહસિન શાહિદીએ જણાવ્યું હતું કે જે વિસ્તારોમાં વધારે
નુકસાનની આશંકા છે ત્યાંથીલોકોને સુરક્ષિત સ્થળે ખસેડવામાં આવ્યા છે. ગુજરાતમાં
NDRFeil ૧૭ અને 51081:ની ૧૩ ટીમ ખડકાઇ છે. તે સિવાય દળની ૧૫ ટીમોને
અનામત રાખવામાં આવી છે. એનડીઆરએફ દ્વારા ગુજરાતના કચ્છ. પોરબંદર,

સમરયાઓ સર્જાયતેમાટે

ડિઝાઈતમાં ડેરફાર કરાયો

સોમનાથે કહું 5. હવામાનની
સ્થિતિને આધારે ૧૨થી ૧૯ જુલાઈ
વચ્ચે તેના પ્રક્ષેપણ માટે એક
વિન્ડો પ્રાપ્ત થાય તેમ છે
ચંદ્રયાન-૩નાં પ્રક્ષેપણ વખતે કોઈ
સમસ્યા ન સર્જાય તે માટે આ
વખતે તેનાં હાડવેર, સોફટવેર,
ડિઝાઈન તેમજ કોમ્પ્યુટર અને
સેન્સરમાં અનેક સુધારા કરાયા
છે. આ વખતે ચંદ્રયાન-૩માં વધારે
ફયઅલ રાખવામાં આવશે.

(૭)

ઊપ”

ભજ

લેન્ડફોલ વખતે દરિયાના પણી ઘસી 215

બિપરજોય સૌરાષ્ટ્ર-કચ્છ તરક ઝડપી પવન સાથે આગળ વધી રહ્યું છે. આ
વાવાઝોડું ૧૪ જૂને સવાર સુધીમાં કચ્છ-સૌરાષ્ટ્ર તરફ આગળ વધે એવી હાલની
સ્થિતિ જણાવી રહ્યું છે. ૧૫ જૂને સાંજે વાવાઝોડું કચ્છના જખૌ પર લેન્ડફોલ
કરી શકે છે. આ સમયે પવનની ઝડપ ૧૨૫-૧૩૫ કિમીથી શરૂ થઈ ૧૫૦ કિમી
સુધી રહેશે. લેન્ડફલો સમયે કચ્છ, દ્વારકા, પોરબંદર, જામનગર અને
મોરબીમાં દરિયાઇ પાણી ઘસી શકે છે. વાવાઝોડાને કારણે કાચા મકાનોનો
સોથ વળી શકે છે. ખેડૂતોના પાકને પણ ભારે નુકસાન થાય તેવા સંજોગો સર્જાઈ
શકે છે. વીજળીના થાંભળા, રેલવે લાઈન પણ પ્રભાવિત થઈ શકે છે.

પ = ત. 5.
દ્વારકા, રાજકોટ, જૂનાઢ અને મોરબીમાં ટીમો vissa આવી છે. સંખ્યાબંધ ટ્રેનોને
રદ કરવામાં આવી છે તો ઘણી ટ્રેનોનો રુટ ટૂંકાવાયો છે. રેલવેના અનુસાર તેણે
વોરરુમ બનાવ્યો છે. અને પરિસ્થિતિ પર નજર રાખવામાં આવી રહી છે. સૌથી વધારે
પ્રભાવિત વિસ્તારોમાં માલગાડીનું સંચાલન પણ બંધ કરવામાં આવ્યું છે. હવામાન વિભાગે
ત્રણથી છ મીટર જેટલા ઊંચા મોજા ઉછળવાની આગાહી કરી છે.

૦501 = [૦2૦
Azadiy,
The banker toevery ઝા | ATt Mahotsav R 2023 પી

આવા કૌભાંડોથી સાવધાત રડો કારણ કે છેતરપિંડી કરતાર દરેક જગ્યાએ હોય છે.
સાવચેત રડો અતે 58/ સાથે સુરક્ષિત રહો.
L.}

Dear 581 User, your 581 YONO

ACCOUNT WILL BE ON HOLD due to
lease update your PAN
mediately ખાંટ link

કોઈપણ અજાણ્યા SMS તી
ચોકસાઈ કર્યા વિતા તેતો
જવાબ આપશો તહીં.

& 2 ધ

1. ડા દારા તમારા KYC/PAN/AADHAR તે લિંક દ્ારા અપડટે કરવા HI2 કયારેય કોલ /SMS/ WhatsApp/Email કરવામા આવતો તથી.

2. 51 દારા કયારેય કોઈ ફોત તંખર પરથી SMS મોકલવામા આવતો તથી કે તે SGCLSC, SGMRBY જેવા ટૂકા કોડતો ઉપયોગ કરવામા આવતો તથી. 581 દ્વારા
પ્રોકલવામાં આવતા SMS માટે 251 કોડમા'581", “58 શબ્દોનો ઉપયોગ થાય છે, દા.ત. “ડ 818૫0૯", "SBIINB", "58૪૦૫૦", "ATMSBI".

3. અજાણ્યા લોકોતા આગ્રહ ૫ર ‘AnyDesk" હેવી કોઈપણ એપ કયારેય ડાઉતલોડ કરશો તી Hix અધિકૃત એપ સ્ટોસ પરથી જ એપસ ડાઉતલોડ કરો.

4. કપરા કરીતે યાદ રાખો કે ઈમ દવારા પૈસા મેળવવા માટે ઇછ। ભાધ જરૂરી તથી.

5. તમારી વ્યક્તિગત બંક/કાઇતી વિગતો અથવા OTP કયારેય કોઈ તે આપશો તડી:

6. ઓતલાઇત સર્ચ એન્જીતમાંથી કોઈપણ ડેલ્પલાઇત તંબરો શોધશો તહીં તેતે ફક્ત અધિકૃત વેબસાઇટ્સ પરથી જ મેળવો.

ર પ હેલ્પલાઇત તંબર 1930 પર તરત જ છેતરપિંડીતી જાણ કરો અથવા તેશતલ સાયબર ક્રાઇમ રિપોર્ટિંગ પોર્ટલ 8/2$:/૦૪૪૯/૯/10૯.૦૦૪/10/ પર
ફરિયાદ તોંધા

8. ડા પોર્ટલ hitps://bank.sbi/web/customer-care/ દારા અતધિકૃત વ્યવડારની ફરિયાદ તોંધાવો અથવા તજીકતી 581 શાખાતે જાણ કરો.
9. વધુ અતધિકૃત વ્યવદારોતે રોકવા માટે એકાઉત્ટ/ડેબિટ કાર્ડ બ્લોક કરવા માટે, કૃપા કરીતે 581 તા 24767 ડેલ્પલાઈત તંબર 18001234, 18002100 પર કોલ કરો.

#lamResponsible for my safety online and | follow these tips to stay #SafeWithSBI

(૭)

કસક
