TODAY’S GOLD RATE

R.N.I. No. 1563/1957 »-

મુંબઈ સમાચાર

મુંબઈથી પ્રસિદ્ધ થતું * સ્થાપનાઃ ૧ જુલાઈ ૧૮૨૨ * પુસ્તકઃ ૨૦૨ = Volume 66 * Issue 154 = વિક્રમ સંવત ૨૦૭૯
અષાઢ સુદ - ૧૫ મુંબઈ MUMBAI SAMACHAR * www.bombaysamachar.com * 3 July 2023, Monday * REGD.No. MCS/058/2021-23

સોમવાર, ૩ જુલાઈ ૨૦૨૩, (૧૦ પાનાં) કિંમત ₹ ૧૦.૦૦ ધર્મતેજ પૂર્તિ B

મહારાષ્ટ્રમાં રાજકીય ભૂકંપ

DADAR | BORIVALI

/Mumbaisamacha 022 4041 5565 | 022 6811 5565

અજિત પવાર નવા નાયબ મુખ્ય પ્રધાન
છગન ભુજબળ સહિત નવ નવા પ્રધાનના શપથ

magic mirror

SILVER ART JEWELLERY

Our Retail Outiet

miss universe
Lakhamshi Napoo Road,
Opp. Matunga Central Railway Station,
Matunga(Central), Mumbai400019.
+91-9769581851, +91-8291009205.

જિતેન્દ્ર આવ્હાડ
વિપક્ષના નેતા બન્યા

મુંબઈઃ રાષ્ટ્રવાદી કૉંગ્રેસે મહારાષ્ટ્ર વિધાનસભામાં
વિપક્ષના નેતાપદે જિતેન્દ્ર આવ્ડાડની ત્િમણૂક કરી છે.
મહારાષ્ટ્ર વિધાનસભામાં વિરોધ પક્ષના નેતા અજિત
પવારે અલગ જૂથ રચીને સરકારને ટેકો આપતાં ખાલી
પડેલા સ્થાન પર જિતેન્દ્ર આવ્હાડની વરણી કરવામાં
આવી હતી. થાણે જિલ્લાની કળવા-મંધરા બેઠકના
વિધાનસભ્ય આવ્હાડે જણાવ્યુંહતુંકે રાષ્ટ્રવાદી કોગ્રેસના
મહારાષ્ટ્ર એકમના પ્રમુખ જયંત પાટીલે મને
વિધાનસભામાં પક્ષના (જુઓપાનું ૨) W

રાષ્ટ્રપતિ મુંબઈ,
નાગપુર આવશે

'નવી દિલ્હીઃ રાષ્ટ્રપતિ ભવન દ્વારા રવિવારે જારી
કરવામાં આવેલા નિવેદનમાં જણાવાયું છે કે રાષ્ટ્રપતિ
દ્રોપદી મૂર્મ્‌ ૩ થી ૭ જુલાઈ સુધી કર્ણાટક, તેલંગાણા
અને મહારાષ્ટ્રની મુલાકાત લેશે, જે દરમિયાન તેઓ
બે દીક્ષાંત સમારોહમાં હાજરી આપશે અને સંવેદનશીલ
આદિવાસીઓના સભ્યોને મળશે.

રાષ્ટ્રપતિ બુધવારે ગોંડવાના યુનિવર્સિટીના ૧૦મા
દીક્ષાંત સમારોઠને સંબોધિત કરશે. તે ઉપરાંત
નાગપુરના કોરાડીમાં ભારતીય વિદ્યા ભવનના
સાંસ્કૃતિક કેન્દ્રનું પણ ઉદઘાટન કરશે. છ જુલાઈના
રોજ રાષ્ટ્રપતિ મૂર્મ્‌ રાજભવન, નાગપુરમાં પીવીટીજીના
સભ્યો સાથે વાર્તાલાપ કરશે.

તેઓ મહારાષ્ટ્ર સરકાર દ્રારા મુંબઈ ખાતે
રાજભવનમાં તેમના સન્માનમાં આયોજિત કરવામાં
આવનાર, નાગરિક સત્કાર સમારંભમાં હાજરી આપશે.

તેઓ સોમવારે કર્ણાટકના મુડેનાહલ્લીમાં શ્રી સત્ય
સાઈ યુનિવર્સિટી ફોર હ્યુમન એક્સેલન્સના દીક્ષાંત

(જુઓપાનું ૨) 99

મુંબઈઃ રાષ્ટ્રવાદી કૉગ્રેસના નેતા અજિત પવાર,
રવિવારે પક્ષમાં ભાગલા પાડીને તેમના જૂથ તરફથી
મહારાષ્ટ્રની સત્તાધારી સરકારને ટેકો જાહેર કરીને
સરકારમાં જોડાયા હતા. રવિવારે રાજભવનમાં
રાજયપાલ રમેશ બેસે રાષ્ટ્રવાદી કોંગ્રેસના નવ નેતાને
પ્રધાનપદના શપથ લેવડાવ્યા હતા. અગાઉ રાષ્ટ્રવાદી
કોગ્રેસના પ્રમુખ શરદ પવાર અને કાર્યકારી પ્રમુખ સુપ્રિયા
સૂળેની પટણામાં વિરોધ પક્ષોની બેઠકમાં હાજરીથી
અજિત પવાર અને તેમના ટેકેદારો નારાજ થયા હતા.

રવિવારે અજિત પવારે નાયબ મુખ્ય પ્રધાનપદના
અને તેમના ૮ સમર્થક નેતાઓએ પ્રધાનપદના શપથ
લીધા હતા. પ્રધાનપદના શપથ લેનારા આઠ નેતાઓમાં
છગન ભુજબળ, દિલીપ વળસે-પાટીલ, હસન મુશરીફ,
ધનંજય મુંડે, અદિતિ તટકરે, ધર્મરાવ અત્રામ, અનિલ
પાટીલ અને સંજય બનસોડનો સમાવેશ છે. રાજ
ભવનમાં મહારાષ્ટ્ર વિધાનસભાના સ્પીકર રાહુલ નાર્વેકર,
'નાયબ સ્પીકર નરહરિ ઝિરવાલ અને રાષ્ટ્રવાદી કોગ્રેસના
કાર્યકારી પ્રમુખ પ્રફુલ પટેલ પણ હાજર હતા.

સ્પીકર રાડુલ નાર્વેકરે જ ણાવ્યુ હતું કે અજિત પવારે
વિધાનસભાના વિરોધ પક્ષના નેતાપદેથી રાજીનામું આપ્યું
છે અનેએ રાજીનામું મેં સ્વીકાર્યુ છે. ભાજપના મહારાષ્ટ્ર
એકમના પ્રમુખ ચંદ્રશેખર બાવનકુળેએ જણાવ્યું હતું કે
રાજય વિધાનસભામાં રાષ્ટ્રવાદી કોંગ્રેસના કુલ ૫૩
વિધાનસભ્યોમાંથી ૪૦ વિધાનસભ્યોએ રાજય

ચોમાસાએ આખા દેશને છ દિવસ વેલો આવી લીધો દિ ઈ ગિ પિ el olss

નવી દિલ્હીઃ નૈરત્યના ચોમાસાએ રવિવારે આખા
દેશને આવરી લીધો હતો. સામાન્યપણે આખા દેશમાં
આઠમી જુલાઈ સુધીમાં ચોમાસું શરૂ થતું હોય છે, પણ
આ વખતે છ દિવસ વહેલું ચોમાસું આખા દેશમાં બેસી
ગયું છે. દેશમાં બાકી રહેલા રાજસ્થાન, પંજાબ અને
હરિયાણામાં પણ ચોમાસું બેસી ગયું હતું, એમ ભારતીય
હવામાન ખાતા (આઈએમડી)એ જણાવ્યું હતું.

પૂર્વાય ઉતતર પ્રદેશ અને દક્ષિણ બિહાર સિવાયના આખા
દેશમાં ચોમાસું સામાન્યપણે જુલાઈમાં શરૂ થઈ જતું હોય
છે, એમ આઈએમડીએ જણાવ્યું હતું.

૧૬ રાજ્યો અને કેન્દ્રશાસિત પ્રદેશોમાં જૂન મહિનામાં
વરસાદમાં ખાધ દેખાઈ હતી. બિહાર અને કેરળમાં સામાન્‍ય
કરતાં ૬૯ ટકા અને ૬૦ ટકા ઓછો વરસાદ નોંધાયો
હતો.

ઉત્તર પ્રદેશ, મહારાષ્ટ્ર, કર્ણાટક, ઝારખંડ, આંધ્ર પ્રદેશ
અને તેલંગાણામાં પણ દર વર્ષે જૂન મહિનામાં પડતાં
સામાન્‍ય વરસાદ કરતાં ઓછો વરસાદ થયો છે. નૈત્કત્યના
ચોમાસાની ત્ઠતુની શરૂઆત જૂનમાં થતી હોય છે.

જુલાઈ - ૨૦૨૩ના આખા મહિના દરમિયાન
દેશભરમાં માસિક વરસાદની (જુઓ પાનું ૨) W

દિગ્ગજ સાહિત્યકારો, લોકપ્રિય હાસ્યકારો,
ફિલ્મ કલાકારો - રંગકર્મીઓ, જાણીતા કોલમકારો,
પ્રખ્યાત પત્રકારો... મારશે એક લટાર એમનાં સ્મૃતિસભર
વર્ષોમાં ને રજૂ કરશે એમની યાદગાર રોમાંચક વાત.

રમેશ તન્ના
ડૉ. પ્રકાશ કોઠારી
કૌશિક મહેતા

દિવ્યકાંત પંડયા
અનિલ રાવલ

* મુંબઈ સમાચાર કાર્યાલય.
ફોન : 022-22045531/33

* સવભારત સાહિત્ય મંદિર.
ફોન : 96211 46034

અમદાવાદ

230 બુક સેન્ટર.
ફોન : 83479 61299

નટવર પંડયા
હર્ષદ પંડયા - શબ્દપ્રીત
ગીતા માણેક તન શ્રદ્ધા શ્રીધરાણી
જવલંત નાયક
રાજુ સાવલા

» એન. એમ. ઠકરની કંપની.
ફોન : 99674 54445

022-22010633

* ધદાંગટ ન્યૂઝપેપર એજન્સી.

ફોનઃ 022-43447777.

» નવભારત સાહિત્ય મંદિર.
ફોન : 98250 32340

મનસુખ સલ્લા

નીલેશ દવે % ભરત ઘેલાણી

દેવલ શાસ્ત્રી

પ્રફુલ શાહ = જ્યોતિ ઉનડકટ

અભિમન્યુ મોદી ' હેન્રી શાસ્ત્રી
અંકિત દેસાઈ વિનીત શુકલ

મુકેશ પંડયા # પૂર્વી દેસાઈ

* નવયુગ પુસ્તક ભંડાર.
ફોન : 98790 23703

* પ્રવીણ પ્રકાશન પ્રા. લિ.
ફોન : 92650 44262

સુરત

* હરિહર પુસ્તકાલય.

દ M 3

મહારાષ્ટ્રના પ્રધાનમંડળમાં રવિવારે બીજા નાયબ મુખ્ય પ્રધાન તરીકે જોડાયેલા
અજિત પવાર સહિતના નવ પ્રધાનની સથે મુખ્ય પ્રધાન એકનાથ શિંદે અને નાયબ
મુખ્ય પ્રધાન દેવેન્દ્ર ફડણવીસ. રવિવારે નવા પ્રધાનોની શપથવિધિ સધે રાષ્ટ્રવાદી કોંગ્રેસમાં ભંગાણ
પડતાં મહારાષ્ટ્ર વિધાનસભામાં વિરોધ પક્ષના નેતાપદે જિતેન્દ્ર આવ્હાડની નિમણૂક પક્ષના રાજ્ય
એકમના પ્રમુખ જયંત પાટીલે કરી હતી. અગાઉ અજિત પવાર વિરોધ પક્ષના નેતા હતા. આ ઘટનાને

ળવા મધાળ

સરકારને ટેકો આપ્યો છે. રાજય વિધાનસભાની ૨૮૮
બેઠકોની ચૂંટણી આવતા વર્ષે યોજાશે.

શિવસેનામાં ભાગલા પાડતાં મહારાષ્ટ્ર વિકાસ આઘાડી
સરકારનું પતન થયાના એક વર્ષ પછી આ રાજકીય

ફોન : 98256 36483

પગલે રાજ્યમાં વ્યાપક સ્તરે રાજકીય હિલચાલ વધી ગઈ છે. (અમય ખરાડે)

એકનાથ શિંદે અને તેમના ટેકેદાર શિવસૈનિકોએ

છોટા ઉદેપુરમાં બે કલાકમાં
પાંચ ઇંચ વરસાદ ખાબક્યો

અમદાવાદઃ છોટા ઉદેપુરમાં શનિવારે મોડી રાત્રે આભ
ફાટ્યું હતુ. બે કલાકમાં જ પાંચ ઇંચ વરસાદ ખાબક્યો
હતો. જ્યારે પાવી જેતપુરમાં બે કલાકમાં લગભગ દોઢ
ઇંચ વરસાદ વરસ્યો હતો. પાવી જેતપુરમાં રાત્રિના ૧૨થી
બે વાગ્યામાં ૩૬ મિ.મિ તેમજ છોટા ઉદેપુરમાં બેથી
ચાર વાગ્યા દરમિયાન ૧ ૨૦ મિ.મિ વરસાદ ખાબક્યો.
હતો. રાત્રિ દરમિયાન પડેલા વરસાદને પગલે રસ્તાઓ.
'નદીમાં ફેરવાઈ ગયા હોય તેમ પાણી વધ્યા હતા. છોટા
ઉદેપુરમાં નીચાણવાળા વિસ્તારમાં પાણી ભરાઈ જતાં
લોકો ચિંતામાં મુકાયા હતા. જોકે વહેલી સવારે વરસાદ
બંધ થઈ જતાં ભરાયેલા પાણી ધીમે ધીમે ઓસરી ગયા
હતા અને લોકોએ રાહતનો શ્વાસ લીધો હતો. બીજી
બાજી જિલ્લામાં અને ઉપરવાસના વિસ્તારોમાં સારા
વરસાદને પગલે જિલ્લાની જીવાદોરી સમાન ઓરસંગ.
'નદીમાં નવા નીર આવતા નદી પરના ચેકડેમ પરથી
પાણી ખળખળ વહેતા આઠલાદક દશ્યો સર્જાયા હતા.શ્ઞ

₹ ૨,000ની નોટ અંગે
આજે હાઈ કોર્ટનો ચુકાદો

નવી દિલ્હીઃ રિઝર્વ બૅન્ક ઓફ ઈન્ડિયાએ
ચલણમાંથી રૂ. ૨,૦૦૦ની નોટ પાછી ખેંચવા
અંગે કરેલાં નિર્ણયને પડકારતી જાહેર હિતની
અરજી (પીઆઈએલ) પર દિલ્હીની વડી અદાલત
સોમવારે પોતાનો ચુકાદો જાહેર કરશે.

અરજકર્તાના વકીલ અને આરબીઆઈની
દલીલો સાંભળ્યા પછી મુખ્ય ન્યાયમૂર્તિ સતીષચંદ્ર
શર્મા અને ન્યાયમૂર્તિ સુબ્રમણ્યોમ પ્રસાદની ખંડપીઠે

(જીઓ પાનું ૨) 99

અમદાવાદમાં અમિત શાહે
શિવરફટ પરફ્લોદિંગરેસટોરા

.
ફૂઝનું ઉદ્ઘાટન 53
(અમારા પ્રતિનિધિ તરફથી)
અમદાવાદઃ શઠેરના સાબરમતી રિવરફ્રન્ટ પર
વધુ એક સુવિધાનો ઉમેરો થયો છે. રવિવારે કેન્‍દ્રીય
ગૃહપ્રધાન અમિત શાહે વર્ચ્યુઅલ ઉદ્‌ સઘાટન
કરીને ફ્લોટિંગ રેસ્ટોરાં લોકો માટે ખુલી મૂકી
હતી. લોકો ૧૦મી જુલાઈથી સાબરમતી નદોમાં
તરતી આ 5 રેસ્ટોરન્ટમાં લંચ અને ડિનરની
મજા માણી શકાશે. આ કુઝ રેસ્ટોરાંને “અક્ષર
(જીઓ પાનું ૨) 99

સુપ્રીમ કોર્ટ આજથી
ફરી ખૂલશે

નવી દિલ્હીઃ સુપ્રીમ કોર્ટ ૪૨ દિવસના
ઉનાળાના વિરામ બાદ સોમવારે ફરીથી કાર્યરત
થશે. તે મણિપુરની હિંસાને લગતી અરજીઓ
અને માર્યા ગયેલા ગેંગસ્ટર અતિક અહમદ અને
અશરફની બેન દ્વારા તેમના ન્યાયિક મૃત્યુની
તપાસ માટે એક કમિશનની રચનાની માગ કરતી
અરજી પર ધ્યાન આપશે. ઉનાળાના વિરામમાં

(જીઓ પાનું ૨) 99

ઘટના બની છે. વર્ષ ૨૦૨૨ની ૩૦ જૂને એકનાથ
શિંદેએ મુખ્ય પ્રધાનપદના અને દેવેન્દ્ર ફડણવીસે નાયબ
મુખ્ય પ્રધાનપદના શપથ લીધા હતા.

ભાજપના મુંબઈ એકમના પ્રમુખ આશિષ શેલારે
જણાવ્યું હતુ કે મુખ્ય પ્રધાન એકનાથ શિંદેએ હિન્દુત્વને

નવી દિલ્હીઃ ભાજપના ટોચના નેતાઓ સાથે
શ્રેણીબદ્ધ બેઠકો યોજાતાં પ્રધાનમંડળમાં ફેરફાર
થવાની શકયતાની અફવા વચ્ચે વડા પ્રધાન નરેન્‍દ્ર
મોદી સોમવારે કેન્‍દ્રીય પ્રધાનમંડળના પ્રધાનો સાથેની
બેઠકનું અધ્યક્ષસ્થાન સંભાળશે.

સોમવારની આ બેઠક અહીંના પ્રગતિ મેદાનમાં
નવા બંધાયેલા કન્વેન્શન કેન્‍દ્રમાં યોજાવાની છે અહીં
સપ્ટેમ્બર મહિનામાં જી-૨૦ની શિખર પરિષદ

નવા નવ પ્રધાન

» અજિત પવારઃ નાયબ મુખ્ય પ્રધાન
» છગન ભુજબળઃ પ્રધાન

» દિલીપ વળસે-પાટીલઃ પ્રધાન

» હસન મુશરીફઃ પ્રધાન

» ધનંજય મુડેઃ પ્રધાન

» ધર્મરાવબાબા અન્રામઃ પ્રધાન

» અદિતિ તટકરેઃ પ્રધાન

» સંજય બનસોડઃ પ્રધાન

» અનિલ પાટીલઃ પ્રધાન

બચાવવા માટે વડા પ્રધાન નરેન્દ્ર મોદીને ટેકો આપ્યો
હતો. આજે અજિત પવારના નેતૃત્વમાં રાષ્ટ્રવાદી કોગ્રેસનું
મોટું જૂથ શિંદે અને ફડણવીસ સરકારમાં લોકતાંત્રિક
રાહે જોડાઈ રહ્યું છે અને મોદીજીને સમર્થન આપી રહ્યું
છે.

રવિવારે સવારે મુંબઈમાં તેમના સત્તાવાર
તિવાસસ્થાન 'દેવગિરિ' ખાતે પક્ષના કેટલાક નેતાઓ
અને વિધાનસભ્યોને મળ્ઘા (જુઓપાનું ૨) W

યોજાવાની છે.
મહારાષ્ટ્રમાં રવિવારે રાજકારણમાં અચાનક
ઊથલપાથલ થયા પછી એનસીપીના નેતા અજિત
પવારના તેમના પક્ષના અનેક ધારાસભ્યો સાથે
ભાજપ-શિવસેનાની સરકારમાં જોડાયા હતા. જોકે
આ અગાઉ કેન્દ્રના ગૂઢ પ્રધાન અમિત શાહ અને
પક્ષ પ્રમુખ જે. પી. નડા સાથે બંધબારણે બેઠકો
યોજાઈ હતી તેના પગલે (જુઓ પાનું ૨) W

મરત-ગયાળમાર-થાઈલેન્ડ હાઈેનું 00 281 કમ પૂરણ! ગડકરી

'નવી દિલ્હીઃ કેન્‍દ્રીય પ્રધાન નીતિન ગડકરીએ
રવિવારે જણાવ્યું હતું કે ભારત-મ્યાનમાર-
થાઈલેન્ડમાંથી પસાર થતા મહત્ત્વાકાંક્ષી ત્રિપક્ષીય
હાઈવે પ્રોજેક્ટનું 90 ટકા કામ પૂર્ણ થઈ ગયું છે.

ભારત, મ્યાનમાર અને થાઈલેન્ડ સાથે મળીને
લગભગ ૧૪૦૦ કિલોમીટર લાંબા હાઈવે પ્રોજેક્ટ
પર કામ કરી રહ્યા છે.

આ પ્રોજેક્ટનું કામ પૂર્ણ થવાથી દક્ષિણપૂર્વ
એશિયા સાથે જોડાયેલા દેશોમાં વેપાર, આરોગ્ય,

કેલાસ

શિક્ષણ અને પર્યટનને વેગ મળશે.

પ્રોજેક્ટની પ્રગતિ અંગેના પ્રશ્નનના જવાબમાં
રોડ ટ્રાન્સપોર્ટ અને હાઈવે પ્રધાન ગડકરીએ જણાવ્યું
હતું ક પ્રોજેક્ટનું લગભગ ૭૦ ટકા કામ પૂર્ણ થઈ
ગયું છે.

આ હાઈવે મણિપુરના મોરેડને મ્યાનમાર થઈને
થાઈલેન્ડના માએ સોટ સાથે જોડશે.

હાલમાં, ગડકરીએ આ હાઇવેને ચાલુ કરવાની
સમયમર્યાદા અંગે (જુઓપાનું ૨) W

જીવન

| પગના વાઢિયા | હાથ પગ અને આંખોની બળતરા |
| ખીલ | મોઢામાં ચાંદા | ઘા-ચીરા | દાઝવું | શિશિર |
પર અસરકારક.

Available in: 200 Tube, 300, 600, 1200, 2300 Bottle

