| వరంగల్‌ - హనుమకొండ
2 | సామవారం 10 జూలై 2023

నమస్తే తెలంగాణ

“ఉల్లేసలి బ్రిడ్జి నిర్మాణానికి
తలలో 2 లె
శిధులు మంజూరు
ఆగ్‌ 9
వార ణీయం
మరిపెడ, జూలై 9: ఉల్లేపల్లి-మన్నెగూడెం ఆకే
రు వాగుపై రూ.15కోట్లతో @8 నిర్మాణానికి
ప్రభుత్వం గ్రీన్‌ సిగ్నల్‌ ఇవ్వడంపై చిన్నగూడూరు
మండలం మన్నెగూడెం గ్రామానికి చెందిన
రైతులు హర్షం వ్యక్తం చేస్తున్నారు. ఆదివారం బీచ్‌
రాజుపల్లిలో జిల్లా గ్రంథాలయ సంస్థ చైర్మన్‌ గుడి
పూడి నవీన్‌రావును కలిసి సన్మానించారు. డోర్న
కల్‌ ఎమ్మెల్యే డీఎస్‌ రెడ్యానాయక్‌, గ్రంథాలయ
సంస్థ చైర్మన్‌ నవీన్‌రావు తోడ్పాటుతో సీఎం కేసీ
ఆర్‌ నిధులు మంజూరు చేశారనీ బీఆర్‌ఎస్‌ నాయ
కుడు బంటు ఉపేందర్‌ తెలిపారు. మరిపెడ, చిన్న

గూడూరు మండలాల రైతులు బీఆర్‌ఎస్‌ ప్రభు
త్వానికి రుణపడి ఉంటారన్నారు.

సీసీరోడ్డు పనులు ప్రారంభం

చిన్నగూడూరు, జూలై 9: మండలంలోని పగి
డిపల్లి గ్రామంలో రూ.5లక్షల వ్యయంతో చేపట్ట
నున్న సీసీరోడ్డు నిర్మాణ పనులను స్థానిక ప్రతిని
ధులు, బీఆర్‌ఎస్‌ నాయకులు ఆదివారం ప్రారం
భించారు. ఈ సందర్భంగా సర్పంచ్‌ సలీమా మా
ట్లాడుతూ... ఎమ్మెల్యే రెడ్యాతోనే నియోజకవర్గం
లో రహదారులు అభివృద్ధి చెందాయన్నారు. ని
యోజకవర్గాన్ని ఆదర్శంగా తీర్చి దిద్దడమే లక్ష్యం
ఎమ్మెల్యే పని చేస్తున్నట్లు పేర్కొన్నారు. పార్టీ
మండల నాయకుడు ముర$ీధర్‌రెడ్డి ఉన్నారు.

కాకతీయ విశ్వవిద్యాలయం

హనుమకొండ చౌరస్తా, జూలై 9 : కాకతీయ విశ్వవిద్యాలయం
న్యాక్‌ ఏ-ప్లస్‌ గ్రేడ్‌ సాధించింది. నేషనల్‌ అసెస్‌మెంట్‌ అండ్‌ అక్రి
డిటేషన్‌ కౌన్సిల్‌ ఆఫ్‌ ఇండియా ద్వారా 2017, సెప్టెంబర్‌ 12న ఏ-
గ్రేడ్‌ గుర్తింపు పొందగా ఇప్పుడు న్యాక్‌ ఏ-ప్లస్‌ సాధించినట్లు న్యాక్‌
నుంచి ఉన్నతాధికారులకు సమాచారం అందింది. మే 25 నుంచి
27 వరకు న్యాక్‌ బృందం కేయూలో పర్యటించింది. ఆగ్రాలోని
డాక్టర్‌ భీమ్‌రావు అంబేద్కర్‌ విశ్వవిద్యాలయ పూర్వ ఆచార్యులు,
న్యాక్‌ బృందం చైర్మన్‌ ఆచార్య సుగం ఆనంద్‌, కో ఆర్డినేటర్‌ డాక్టర్‌
ఎం హనుమంతప్ప, సభ్యులు డాక్టర్‌ పంకజ్‌ కే శ్రీవాస్తవ, డాక్టర్‌
జయంత్‌ నన్‌వాల్యర్‌, డాక్టర్‌ బులు ు మహారాణా, డాక్టర్‌ సారిక శర్మ,
డాక్టర్‌ సుజాత పీలా సందర్శించారు. కేయూ వైస్‌ రాన్స్‌లర్‌ లి ప
సర్‌ తాటికొండ రమేశ్‌ విశ్వవిద్యాలయ ప్రగతిని కమిటీకి పవర్‌

యింట్‌ ప్రజంటేషన్‌ ద్వారా వివరించారు. మార్పులు, అవగాహన
ఒప్పందాలు, నూతన కోర్సులు, సంస్కరణలు, విద్యార్థులకు
అందించే సేవలు, వనరుల సమీకరణ, పూర్వ విద్యార్థుల
సంఘాలు, భవిష్యత్‌ ప్రణాళికలు గురించి తెలిపారు. అనంతరం
న్యాక్‌ బృందం కామర్స్‌ కళాశాల, కంప్యూటర్‌ సైన్స్‌ డిపార్టుమెంట్‌,
బయోటెక్నాలజీ డిపార్టుమెంట్‌, లైబ్రరీ సైన్సు, పబ్లిక్‌ అడ్మినిస్ట్రేషన్‌,
బోటనీ డిపార్టుమెంట్లు, విశ్వవిద్యాలయ ఇంజినీరింగ్‌ కాలేజీ (కో-
ఎడ్యుకేషన్‌), ఇంగ్లిష్‌, కెమిస్ట్రీ, ఎడ్యుకేషన్‌, దూరవిద్యా కేంద్రం,
జియాలజీ, గణితశాస్త్రం, పరీక్షల విభాగం, లైబ్రరీ, భౌతికశాస్త్ర
విభాగాలు, గ్రంథాలయాన్ని పరిశీలించారు.
న్యాక్‌ ఏ-ప్లస్‌ వల్ల ఎన్నో లాభాలు...
విశ్వవిద్యాలయానికి న్యాక్‌ ఏ-ప్లస్‌ గ్రేడ్‌ వల్ల ఎన్నో లాభాలు

* న్యాక్‌ నుంచి అధికారులకు సమాచారం
* పెరుగనున్న నిధుల కేటాయింపు
* ఏ-ప్లస్‌ గ్రేడ్‌ రావడం సంతోషంగా ఉంది
* వీసీ ప్రొఫెసర్‌ తాటికొండ రమేశ్‌

చేకూరనున్నాయి. విశ్వవిద్యాలయానికి పరిశోధన, బోధన అభివృద్ధి
నిధులు కేటాయింపు పెరుగనున్నది. జాతీయ నూతన విద్యావి
ధానం అమల్లోకి వస్తున్న తరుణంలో న్యాక్‌ ఏ-ప్లస్‌ గ్రేడ్‌ వల్ల
స్వయం ప్రతిపాదిక కోర్సుల నిర్మాణానికి ఉపయోగకరంగా మారు
తుంది. దూరవిద్యా కేంద్రం కోర్సుల నిర్మాణం స్వతహాగా చేసుకొ
నేందుకు అవకాశం ఉంటుంది. పాత కోర్సులనూ పునరుద్ధరించు
కోవచ్చు.

నిధుల కేటాయింపు పెరుగుతుంది...

కేయూ న్యాక్‌ ఏ-ప్లస్‌
గ్రేడ్‌ సాధించడం చాలా
సంతోషంగా ఉంది. పరిశో
ధన, బోధన అభివృద్ధి,
నిధుల కేటాయింపు పెరుగు
తుంది. విశ్వవిద్యాలయంలో
స్వయం కప్రతిపాదిక కోర్సుల
నిర్మాణానికి ఉపయోకరంగా
మారనుంది. దూరవిద్యా
కేంద్రం కోర్సులను
సొంతంగా రూపొందించుకోవచ్చు. కొత్త కోర్సులను ప్రారం
భించుకోవడంతో పాటు పాత కోర్సులను కూడా మళ్లీ పునరు
ద్ధరించుకునే అవకాశం ఉంటుంది.

- ప్రొఫెసర్‌ తాటికొండ రమేశ్‌, కేయూ వైస్‌ చాన్స్‌లర్‌

గ్రామదేవతలకు ఘనంగా బోనాలు

పెద్దవంగర, జూలై 9:
మండలంలోని ఉప్పరగూ
డెంలో గ్రామదేవత పోలేర
మ్మకు బోనాల ఉత్సవా
లను ఆదివారం ఘనంగా
నిర్వహించారు. సర్పంచ్‌
దుంపల జమున ఆధ్వ
ర్యంలో ఉత్సవాలు నిర్వ
హించారు. ఆషాఢమా
సంలో సమృద్ధిగా వర్షాలు
కురిసి, పాడి పంటలు
బాగుండాలను గ్రామదేవత

బోనాలతో ఊరేగింపుగా వెళ్తున్న గ్రామస్తులు

లను పూజించారు.

ఉదయం ఇంటిల్లిపాది దేవతలకు మొక్కలు చెల్లించారు. సాయంత్రం నెత్తిన బోనా
లతో డప్పు చప్పుళ్ల మధ్య ఊరేగించి సమర్పించారు.

BUSINESS ౦౯౯౯౯

* Meera Clean Fuel Ltd. వారి 810 Gas + 810
Coal + 50౦ Frendly Products యొక్క - Franchise
తెలంగాణ రాష్ట్రంలో ప్రతి రెండు మండలాలకు ఒకటి

చొప్పున ఇవ్వడానికి ఉన్నది. ఫోన్‌: 9440539185.
NT-312071

క్లాసిఫైడ్‌ ప్రకటనలకు ప్రతిస్పందించే ముందు తగిన
రీతిలో క్షుణ్ణంగా విచారించు కోవలసిందిగా పాఠకులకు
సూచించడమైనది. ప్రకటనదారు చెబుతున్న లేదా
చేసుకుంటున్న క్లెయిములతో నమస్తే తెలంగాణ
పత్రికకు ఏ విధమైన సంబంధం లేదు. బ్యాంక్‌ అకౌంట్ల
ద్వారా డబ్బులు ట్రాన్స్‌ఫర్‌ / డిపాజిట్‌ చేయవద్దు.
పాఠకులు ఈ విషయాన్ని గమనించగలరు.

For Classlfled Ads

Please Contact

9182777552

HANAMKONDA
9182777563
9182777618
9182777213

WARANAGAL
182777556
182777557
9182777558

JAYASHANKAR BHUPALPALLY
9182777559
MULUGU
9182777135

MAHA

MAHABUBABAD
9182777554
JANGAON
182777565

మృతుడి కుటుంబానికి
ఎమ్మెల్యే పరామర్శ
మరిపెడ, జూలై 9: మండలం
లోని తండాధర్మారం గ్రామంలో
ఇటీవల మృతి చెందిన బీఆర్‌ఎస్‌
సీనియర్‌ నాయకుడు లకావత్‌
రాంజీ కుటుంబ సభ్యులను ఆది
వారం డోర్నకల్‌ ఎమ్మెల్యే రెడ్యా
నాయక్‌ పరామర్శించారు. మృతు
డి చిత్రపటానికి పూలమాల వేసి
నివాళులర్చించారు. అనంతరం
మృతికి గల కారణాలు అడిగి తెలు
సుకున్నారు. పరామర్శించిన
వారిలో ఎంపీపీ గుగులోత్‌
అరుణా రాంబాబు, సర్పంచ్‌
లక్ష్మి, పీ లక్‌పతి, పీఏసీఎస్‌ g8

శ్రర్‌ బాలకిషన్‌ ఉన్నారు.

ఉగ్గంపళిలో

చిన్నగూడూరు: మండలం
లోని ఉగ్గంపల్లి గ్రామానికి చెందిన
కంచనపెల్లి భిక్షం నాలుగు రోజుల
క్రితం అనారోగ్యంతో మృతి
చెందగా, బాధిత కుటుంబ సభ్యు
లను ఆదివారం డోర్నకల్‌ ఎమ్మె
ల్యే రెడ్యానాయక్‌ పరామర్శిం
చారు. మైనార్టీ జిల్లా నాయకుడు
ఆయూబ్‌పాషా, బీఆర్‌ఎస్‌ నాయ
కులు ఉన్నారు.

నిబంధనలు ఉల్లంఘించిన 10 మందిపై కేసు

నెల్లికుదురు, జూలై 9: నిబంధనలకు విరుద్ధంగా
రోడ్డుపై మృతదేహంతో ధర్నా చేసిన 10 మందిపై
కేసు నమోదు చేసినట్లు ఎస్సై క్రాంతికిరణ్‌ తెలి
పారు. స్థానిక పోలీస్‌స్టేషన్‌లో ఆదివారం ఆయన
విలేకరులెతో మాట్లాడారు. ఇనుగుర్తి మండలం
చిన్నముప్పారం గ్రామానికి చెందిన అలువాల
శంకర్‌ శనివారం నెల్లికుదురు మండల కేంద్రం

లోని ఆకేరువాగులో పడి ఆత్మహత్య చేసుకున్నా
డు. కాగా, ప్రధాన రహదారిపై మృతదేహంతో
ధర్నా నిర్వహించి రవాణాకు ఆటంకం కలిగించిన
అలువాల మహేందర్‌, దర్శనం సంపత్‌, సురేశ్‌,
సుధాకర్‌, జగన్‌, కాలేరు రాజు, చల్వ మధు, కొండ
సంపత్‌, బుర్ర శ్రీను, కొత్తపల్లి రమేశ్‌పై కేసు
నమోదు చేసినట్లు ఎస్సై తెలిపారు.

పరు క

వానకాలం ప్రారంభమై నెల దాటినా జిల్లాలో ఆశించిన మేరకు వర్షాలు కురవడంలేదు. దీంతో
పంటల సాగుకు రైతులు ఇబ్బందులు పడుతున్న వేళ 'వరుణ దేవా కరుణించు..' అంటూ
చిన్నారులు కప్పతల్లి ఆడుతున్నారు. జనగామ మండలం పెంబర్తిలో శనివారం చిన్నారులు
ఒకదగ్గరికి చేరి వరుణుడి ప్రార్థిస్తూ కప్పతల్లి ఆడారు. రైతుల కష్టాలు తొలగించూ అని

రాములమ్మకు ఘన నివాళి

బచ్చన్నపేట,
జూలై 9 : రైతు
బంధు సమితి
జిల్లా అధ్యక్షుడు
8 రమణారెడ్డి
తల్లి రాములమ్మ
అనారోగ్యంతో
మృతి చెందిన . >
నేపథ్యంలో జడ్పీ నివాళులర్పిస్తున్న సంపత్‌రెడ్డి
చైర్మన్‌ పాగాల సంపత్‌రెడ్డి సంతాపం తెలిపారు. ఆదివారం
రాములమ్మ మృతదేహంపై పూలమాల వేసి నివాళులర్చిం
చారు. ఈ కార్యక్రమంలో బీఆర్‌ఎస్‌ మండల అధ్యక్షుడు చం
ద్రారెడ్డి, రైతుబంధు సమితి చిల్పూరు మండల కోఆర్డినేటర్‌
జనగామ యాదగిరి, జిల్లా కేంద్రంలోని ప్రభుత్వ ఆసుపత్రి
సూపరిం టెండెంట్‌ సుగుణాకర్‌రాజు పాల్గొన్నారు.

యాదవ విద్యావంతుల వేదిక
జిల్లా అధ్యక్షుడిగా తోటకూరి కృష్ణ

దేవరుప్పిల, జూలై 9 : యాదవ
విద్యావంతుల వేదిక జిల్లా అధ్యక్షుడిగా
మండల కేంద్రానికి చెందిన సాయిప్ర
శాంతి ఆంగ్లమాద్యమ ఉన్నత పాఠశాల
ప్రిన్సిపాల్‌ తోటకూరి కృష్ణ ఎన్నికయ్యా
రు. మండల కేంద్రంలో ఆదివారం జరి
గిన ఎన్నికల్లో జిల్లా కార్యవర్గాన్ని ఏకగ్రీ
వంగా ఎన్నుకున్నట్లు ఎన్నికల పరిశీలకులు తెలిపారు. ఈ
కార్యక్రమంలో యాదవ విద్యావంతుల వేదిక రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు
చలకాని వెంకట్‌ యాదవ్‌, అఖిల భారత యాదవ మహాసభ
రాష్ట్ర ప్రధాన కార్యదర్శి శ్రీహరి యాదవ్‌, మహబూబాబాద్‌
జిల్లా అధ్యక్షుడు వేణుయాదవ్‌, జిల్లా అధ్యక్షుడు సిద్దిరాజ్‌
యాదవ్‌, హనుమకొండ జిల్లా అధ్యక్షుడు రాజయ్య యాదవ్‌,
నాయకులు నీలారపు వేణుయాదవ్‌, ఎల్లబోయిన గిరియా

శ "

వేడుకున్నారు. -జనగామ రూరల్‌, జూలై 9 దవ్‌, కాసాని రాజు పాల్గొన్నారు.
గ ర ౩1 వరకు ఓపెన్‌ డిగ్రీ ప్రవేశాలు
నేత్రదానం గొప్పది మహబూబాబాద్‌ రూరల్‌, జూలై 9: డాక్టర్‌ బీఆర్‌ అంబే

కేసముద్రం, జూలై 9: నేత్రదానంతో మరొకరికి కంటి
చూపు ప్రసాదించవచ్చని లయన్స్‌ క్లబ్‌ సభ్యుడు డాక్టర్‌ చంద్ర

శేఖర్‌ అన్నారు. మండల కేంద్రానికి చెందిన లెంకలపల్లి వెంక
టేశ్వర్లు మృతి చెందగా, కుటుంబ సభ్యుల అంగీకారం మేరకు
నేత్రాలను సెకరించారు. ఈ సందర్భంగా ఆయన మాట్లాడారు.
నేత్రాలను సేకరించి హైదరాబాద్‌లోని ఎల్‌వీ ప్రసాద్‌ కంటి
దవాఖాకు పంపించినట్లు తెలిపారు. నేత్ర దానం గొప్పది పేర్కొ
న్నారు. కార్యక్రమంలో "లయన్స్‌ క్ల క్లబ్‌ సభ్యులు లక్కాకుల సత్య
నారాయణ, మారం సమ్మిరెడ్డి, వెంకటేశ్‌ ఉన్నారు.

నేత్రాలు అందిస్తున్న కుమారుడు రాజ్‌కుమార్‌

ద్కర్‌ సార్వత్రిక విశ్వవిద్యాలయం 2028-24 విద్యా సంవత్స
రానికి సంబంధించి డిగ్రీ ప్రథమ సంవత్సర ప్రవేశాలకు ఈనెల
81 వరకు దరఖాస్తులు చేసుకోవాలని ప్రభుత్వ డిగ్రీ కళాశాల
ప్రిన్సిపాల్‌ డీ రాజు, అధ్యయన కేంద్రం కోఆర్డినేటర్‌ మల్లేశం
ఆదివారం ఒక ప్రకటనలో తెలిపారు. ఓపెన్‌ డిగ్రీ ప్రథమ సంవ
త్సరంలో ప్రవేశాలకు ఇంటర్మీడియట్‌, ఓపెన్‌ ఇంటర్‌, పాలిటె
క్నిక్‌, రెండు సంవత్సరాల ఐటీఐ కోర్స్‌ పాసైన వారు అర్హులని
ఈ సందర్భంగా పేర్కొన్నారు. అడ్మిషన్ల కోసం సెల్‌ నంబర్‌

78829 29705లో సంప్రదించాలన్నారు.
