మహబూబాబాద్‌
సోమవారం 10 జూలై 2023

2

మదర్‌ ఇండియా బుక్‌ ఆఫ్‌ వరల్డ్‌
రికార్డు సాధించిన అర్దన

కురవి, జూలై 9 : మదర్‌ ఇండియా బుక్‌ ఆఫ్‌ వరల్డ్‌ రికార్డును కురవికి చెందిన
చిన్నారి నాట్య మయూరి ముంజాల అర్చన అందుకున్నది. హైదరాబాద్‌ మదర్‌
ఇండియా బుక్‌ ఆఫ్‌ వరల్డ్‌ రికార్డ్స్‌ సౌజన్యంతో, ప్రేమ ట్రస్ట్‌ పర్‌ఫెక్ట్‌ ఎడ్యుకేషనల్‌
సొసైటీ అండ్‌ కల్చరల్‌ అకాడమీ ఆధ్వర్యంలో భారతీయ నృత్యోత్సవాలు-2028
సందర్భంగా పొట్టి శ్రీరాములు తెలుగు విశ్వావిద్యాలయంలో వివిధ రంగాల్లో ప్రతిభ
కనబరిచిన వారికి ఆదివారం అంతర్జాతీయ, జాతీయస్థాయి విశిష్ట పురస్కారాలు
ప్రదానం చేశారు. కురవి మండల కేంద్రానికి చెందిన ముంజిల అర్చన భరతనాట్యం,
పేరిణి, జానపద నృత్యంలో అద్భుతమైన ప్రతిభ కనబరిచి కేవలం ఆరేళ్ల వయసులోనే
20కి పైగా అవార్డులు సాధించింది. తెలంగాణలోనే కాకుండా పక్క రాష్ట్రాల్లో కూడా
తన ప్రదర్శనలతో ఆకట్టుకోవడంతోపాటు మదర్‌ ఇండియా బుక్‌ ఆఫ్‌ వరల్డ్‌ రికార్డు
వారు నిర్వహించిన ఆడిషన్‌లో అంతర్జాతీయ అవార్డుకు ఎంపికైంది. పొట్టిశ్రీరాములు
విశ్వవిద్యాలయంలో జరిగిన కార్యక్రమంలో ఎమ్మెల్యే కోరుకంటి చందర్‌, మదర్‌
ఇండియా వరల్డ్‌ రికార్డు, ఇండియా చీఫ్‌ దాసరి మహేశ్‌, ఏపీ చీఫ్‌ పీ సురేశ్‌ చేతుల
మీదుగా అర్చనకు మదర్‌ ఇండియా బుక్‌ అఫ్‌ వరల్డ్‌ రికార్డులో అవకాశం కలిపిస్తూ
ప్రశంసా పత్రంతో సత్కరించారు. అదేవిధంగా అర్చన అద్భుతమైన నాట్య ప్రదర్శనకు
గాను 'నాట్య రత్న" అవార్డుతో అభినందించారు. ఈ కార్యక్రమంలో మదర్‌ ఇండియా
సభ్యులు సుధారాణి, పీ సునీత, పాల్గొన్నారు.

విద్యుత్‌ సమస్యల పరిష్కారానికి
లోకల్‌ కోర్టులు

హనుమకొండ సబర్బన్‌, జూలై 9 : ఉత్తర తెలంగాణ విద్యుత్‌ పంపిణీ సంస్థ పరి
ధిలో విద్యుత్‌ వినియోగదారులు ఎదుర్కొనే సమస్యల పరిష్కారానికి కన్ద్యూమర్స్‌
గ్రీవెన్స్‌ రీడ్రెస్సల్‌ ఫోరం(సీజీఆర్‌ఎఫ్‌) ఆధ్వర్యంలో లోకల్‌ కోర్టులను ఏర్పాటు చేయ
నున్నట్లు చైర్మన్‌ వేణుగోపాలాచారి తెలిపారు. విద్యుత్‌ సమస్యలు ఉన్నట్లయితే ఆయా
డివిజన్లలో నిర్వహించే కోర్టుల్లో ఫిర్యాదు చేసి తక్షణ పరిష్కారం పొందొచ్చని పేర్కొ
న్నారు. 11న కొత్తగూడ, 12న నేల కొండపల్లి, 14న జమ్మికుంట, 15న ఏనుగల్లు,
19న ముత్తారంలో ఈ లోకల్‌ కోర్టులు ఉంటాయన్నారు.

10 మందిపై
కేసు నమోదు

నెల్లికుదురు, జూలై 9: నిబం

నమస్తే తెలంగాణ
BUSINESS ౦౯౯౯౯

* Meera Clean Fuel Ltd. వారి 810 Gas + 810

Coal + 50౦ Frendly Products యొక్క - Franchise ధనలకు విరుదంగా రోడుపె

@ Ga-
తెలంగాణ రాష్ట్రంలో ప్రతి రెండు మండలాలకు ఒకటి మృతదేహంతో ధర్నా చేసిన 10
చొప్పున ఇవ్వడానికి ఉన్నది. ఫోన్‌: 9440539185. | మందిపై కేసు నమోదు చేసినట్లు

NT-312071

ఎస్సై క్రాంతి కిరణ్‌ తెలిపారు.
స్థానిక పోలీస్‌స్టేషన్‌లో ఆది

పారం ఆయన. మాట్లాడుతూ...
క్లాసిఫైడ్‌ ప్రకటనలకు ట్రతిసం దించ ముందు. తగిన | ఇనుగుర్తి మండలం చిన్నము
రీతిలో క్షుణ్ణంగా విచారించు కోవలసిందిగా పాఠకులకు -
సూచించడమైనది. ప్రకటనదారు చెబుతున్న లేదా ప్పారం గ్రామానికి చెందిన అలు
చేసుకుంటున్న క్లెయిములతో నమస్తే తెలంగాణ వాల శంకర్‌ శనివారం నెల్లికు
పత్రికకు ఏ విధమైన సంబంధం లేదు. బ్యాంక్‌ అకౌంట్ల
ద్వారా డబ్బులు ట్రాన్స్‌ఫర్‌ / డిపాజిట్‌ చేయవద్దు. దురు రట కరిడ్రర్రలో ని కె
పాఠకులు ఈ విషయాన్ని గమనించగలరు. రువాగులో పడి ఆత్మహత్య చేసు

కున్నాడు. కాగా, నెల్లికుదురు-మ
హబూబాబాద్‌ ప్రధాన రహదా

For Classlfied Ads

Please Contact

9182777552

5 5 "
0183777663 || రవై మృతదేహంతో ధర్నా నిర్వ
9182777618 హించి ప్రయాణికులు, రవా

9182777213 ణాకు ఆటంకం కలిగించిన ఘట

WARANAGAL
9182777556
9182777557
9182777558

JAYASHANKAR BHUPALPALLY
9182777559
MULUGU
9182777135

నలో అలువాల మహేందర్‌,
దర్శనం సంపత్‌, సురేశ్‌, అలు
వాల సుధాకర్‌, జగన్‌, కాలేరు
రాజు, చల్వ మధు, కొండ
సంపత్‌, బుర్ర శ్రీను, కొత్తపల్లి

MAHABUBABAD
9182777554 రమేశ్‌పై కేసు నమోదు చేసినట్లు
JANGAON =
9182777565 ఎస్సై తెలిపారు.

జిల్లా వార్తలు

9

0O

B ఏటేటా పెరుగుతున్న చేపల ఉత్పత్తి
B గతేడాది 18,556 టన్నుల మత్స్య సంపద
B మత్స్యకారుల కుటుంబాల్లో వెలుగులు
నింపుతున్న ఉచిత చేప పిల్లల పంపిణీ
B ఈఏడాది 4.25కోట్ల చేప పిల్లల
వదిలేందుకు ప్రణాళిక
౫ జిల్లాలో 1,234 చెరువులు, కుంటలు
B కొనసాగుతున్న టెండర్ల ప్రక్రియ
బయ్యారం, జూలై : రాష్ట్ర సర్కారు ప్రతిష్టాత్మకం
గా చేపట్టిన ఉచిత చేప పిల్లల పంపిణీ కార్యక్రమం
మత్స్యకారుల జీవితాల్లో వెలుగులు నింపుతున్నది.
ఏటేటా చేపల ఉత్పత్తి పెరగడంతో ఆ కుటుంబాలు ఆర్థి
కంగా బలోపేతమవుతున్నాయి. ఈ ఏడాది కూడా 35
పిల్లలు పంపిణీ చేసేందుకు మత్స్య శాఖ అధికారులు
కసరత్తు చేస్తున్నారు. చెరువుల్లోకి నీరు సమృద్ధిగా చేరిన
వెంటనే ఈ ప్రక్రియను ప్రక్రియను ప్రారంభించేందుకు
ఏర్పాట్లు చేస్తున్నారు. జిల్లాలో 1,284 చెరువులుం
డగా, ఈ ఏడాది 4.25 కోట్ల చేప పిల్లలు వదిలేందుకు
ప్రతిపాదనలు రూపొందించి ప్రభుత్వానికి పంపిం
చారు. ప్రస్తుతం ఆన్‌లైన్‌ టెండర్ల ప్రక్రియ కొనసాగు
తున్నది. నీటి వసతి, విస్తీర్ణం ఎక్కువగా ఉన్న పెద్ద చెరు
వుల్లో 40 ఎంఎం నుంచి 80 ఎంఎం, చిన్న చెరువులు,

ఇ త్ర లో

కుంటల్లో 85 ఎంఎం నుంచి 40 ఎంఎం సైజు గల చేప
పిల్లలను వదలనున్నారు. వర్షాభావ పరిస్థితుల కార
ణంగా చెరువుల్లో నీటి నిల్వలు పుష్కలంగా పెరిగిన
తర్వాత ఆగస్ట్‌ మొదటి వారం చేప పిల్లలు వదిలే
కార్యక్రమం నిర్వహించే విధంగా మత్స్య శాఖ అధికా
రులు కార్యాచరణ సిద్ధం చేస్తున్నది. కాగా, రాష్ట్ర
ప్రభుత్వం చేపట్టిన మిషన్‌ కాకతీయ పథకంతో జిల్లా
లోని చెరువుల్లో నీటి నిల్వ సామర్థ్యం పెరిగి చేపల
పెంపకానికి అనువుగా మారాయి. అందుకు తగ్గట్లుగా
మత్స్య సహకార సంఘాల సంఖ్యను పెంచి మరికొం
దరు మత్స్యకారులకు ఉపాధి కల్పించాలని ప్రభుత్వం
మత్స్యశాఖకు ఆదేశాలు జారీ చేసింది. దీంతో అధికా
రులు నిబంధనల ప్రకారం మత్స్యకారులకు వృత్తి
నైపుణ్య పరీక్షలు నిర్వహించి సంఘాల సంఖ్యను
పెంచారు. గతంలో 150 మత్స్య సహకార సంఘా
లుండగా, అదనంగా మరో 80 సహకార సంఘాలను
ఎగా ఏర్పాటు చేశారు. ప్రస్తుతం 180 మత్స్య
సహకార సంఘాల్లో 11, ౦. సభ్యులున్నారు.
ఇందులో 11 మహిళా సంఘాల్లో 850 మంది
మహిళా సభ్యులు ఉన్నారు.
చేతికొచ్చిన గతోదాది మత్స్య నంవద
2022-28 సంవత్సరంలో 1,018 చెరువులు,
కుంటల్లో 4.02 కోట్ల కొర్రమీను, బొమ్మెలు, బంగారు
తీగ, రవ్వలు , బొచ్చెలు, వాలుగ, గ్యాస్‌కట్‌, గడ్డి చేప,

చెరువులో చేపలు పడుతున్న మత్స శ్రాగ్‌లు

టెండర్ల ప్రక్రియ కొనసాగుతున్నది...

2028-24 సంవత్సరానికి ఉచిత చేపపిల్లల పంపిణీ
కోసం టెండర్ల ప్రక్రియ తుదిదశకు చేరింది. జిల్లాలోని
1,284 చెరువులు, కుంటల్లో 4.25 కోట్ల చేపపిల్లలు వదల
డమే లక్ష్యంగా ముందుకు సాగుతున్నాం. గతంలో 150 మ
త్స్య సంఘాలుండగా 80కొత్త సహకార సంఘాలను ఏర్పా
టు చేశాం. చెరువులు, కుంటల్లో సమృద్ధిగా నీరు చేరిన తర్వా తేమ
త జూలై చివరి వారం లేదా ఆగస్టు మొదటి వారంలో చేప త్త
పిల్లల పంపిణీ ప్రక్రియను ప్రారంభిస్తాం.

చేపలను బాక్స్‌ల్లో వేసి తరలిస్తున్న మత్స్యకారులు

జెల్లల వంటి రకాల చేప పిల్లలను వదలగా, సుమారు
18,556 టన్నుల చేపలు ఉత్పత్తి అయ్యాయి. ఇలా
ఏటేటా జిల్లాలో చేపల ఉత్పత్తి పెరగడంతో మత్స్యకా
రులకు జీవనోపాధి లభించడంతోపాటు ఆర్థికంగా నిల
దొక్కుకుంటున్నారు. అంతేకాకుండా, వైద్యులు సైతం
ఆరోగ్యానికి చేపలు మంచివని, వ్యాధి నిరోధక శక్తి పెరు
గుతుందని సూచించడంతో జనం ఎక్కువగా ఆసక్తి
చూపుతున్నారు. గతంతో పోలిస్తే మత్స్య సంపద పెర
గడం... ధరలు తగ్గడంతో పేద, మధ్య తరగతి కుటుం
బాలు సైతం తింటున్నాయి. కాగా, ఈ ఏడాది జిల్లాలో
80 సహకార సంఘాలు పెరగడంతో సుమారు వెయ్యి
కుటుంబాలకు ప్రత్యక్షంగా, మరిన్ని కుటుంబాలకు
పరోక్షంగా జీవనోపాధి లభించనుంది.

త్మ
ళా

- ఏ నాగమణి, జిల్లా మత్స్యశాఖ అధికారి

పేదల సౌంతింటీి కల శాౌరచేరింది...

B పనిచేసే ప్రభుత్వానికి అండగా నిలవాలి
B మాయ మాటలు చెప్పే నాయకులను

గ్రామాల్లోకి రానీయొద్దు
B ఎమ్మెల్యే బానోత్‌ శంకర్‌నాయక్‌
జె లబ్ధిదారులకు డబుల్‌ బెడ్రూం

ఇండ్ల పట్టాల పంపిణీ

మహబూబాబాద్‌, జూలై 9 : డబుల్‌ బెడ్రూం
ఇండ్లతో నిరుపేదల సొంతింటి కల నెరవేరిందని మహ
బూబాబాద్‌ ఎమ్మెల్యే బానోత్‌ శంకర్‌నాయక్‌ అన్నారు.
ఆదివారం జిల్లా కేంద్రం శివారు రాంచంద్రాపురంలో
నిర్మించిన డబుల్‌ బెడ్రూం ఇండ్లను ఆయన లబ్ధిదారు
లకు అందజేశారు. ఈ సందర్భంగా ఎమ్మెల్యే మాట్లా
డుతూ... వారం రోజుల క్రితమే రాష్ట్ర ఐటీ, పరిశ్రమ
లు, పురపాలక శాఖల మంత్రి కల్వకుంట్ల తారకరామా
రావు డబుల్‌ బెడ్రూం ఇండ్లను ప్రారంభించారని,
వాటిని లబ్ధిదారులకు అందజేస్తున్నామన్నారు. 200
ఇండ్లను నిరుపేదలకు అందజేయడం సంతోషంగా
ఉందన్నారు. ఎలక్షన్లు వచ్చినప్పుడే జోలె పట్టి ఓట్లడిగే
నాయకులు గ్రామాల్లోకి వస్తారని, వారి మాయ
మాటలు నమ్మి మోస పోవద్దని, అలాంటి నాయకు
లను అసలు గ్రామాల్లోకి రానీయొద్దని పిలుపునిచ్చా
రు. అభివృద్ధి చేస్తున్న ప్రభుత్వానికి మరోసారి అండగా
ఉండి, కేసీఆర్‌ను మూడోసారి ముఖ్యమంత్రిని చేయా
లని కోరారు. బీఆర్‌ఎస్‌ అంటేనే నిరుపేదల పార్టీ అని,
రానున్న ఎన్నికల్లో ప్రజలు ఆశీర్వదించాలని కోరారు.
ఈ కార్యక్రమంలో మున్సిపల్‌ చైర్మన్‌ పాల్వా యి
రామ్మోహన్‌రెడ్డి, వైస్‌ చైర్మన్‌ ఎండీ ఫరీద్‌, మార్నేని వెం
కన్న, చిట్యాల జనార్దన్‌, గద్దె రవి, గోగుల రాజు, కౌన్సి

లర్లు, నాయకులు, కార్యకర్తలు పాల్గొన్నారు.
సీఎంఆర్‌ఎఫ్‌తో పేదల ఆరోగ్యానికి భరోసా

సీఎంఆర్‌ఎఫ్‌ నిరుపేదల ఆరోగ్యానికి భరోసానిస్తు
న్నదని ఎమ్మెల్యే బానోత్‌ శంకర్‌నాయక్‌ అన్నారు. ఆది
వారం జిల్లా కేంద్రంలోని క్యాంపు కార్యాలయంలో
నెల్లికుదురు మండలం బొడ్డాడ గ్రామానికి చెందిన
సోమయ్య, మహబూబాబాద్‌ మండలం మొట్లతండా
కు చెందిన వెంకన్నకు ఆయన సీఎంఆర్‌ఎఫ్‌ చెక్కులను
అందజేశారు. ఈ సందర్భంగా ఎమ్మెల్యే మాట్లాడు
తూ... రాష్ట్రంలోని ప్రతి నిరుపేద ఇంటికి బీఆర్‌ఎస్‌
సంక్షేమ ఫలాలు అందుతున్నాయన్నారు. దేశంలోనే
అత్యధిక ప్రజాసంక్షేమ పథకాలు అమలు చేస్తున్నది
ఒక్క బీఆర్‌ఎస్‌ ప్రభుత్వమేనని గుర్తు చేశారు. ప్రతి
నిరుపేదకు మెరుగైన ప్రభుత్వ వైద్యం అందిస్తున్నట్లు
తెలిపారు. రాష్ట్రంలో జిల్లాకో మెడికల్‌ కాలేజీని
ఏర్పాటు చేసి ప్రజలకు నాణ్యమైన వైద్యం అందించడ

లబ్ధిదారులకు సీఎం ఆర్‌ఏఫ్‌ చెక్కులను అందిస్తున్న D), ల్యే శంకర్‌నాయక్‌

Al

డబుల్‌ బెడ్రూం ఇండ్లను పరిశీలిస్తున్న
ఎమ్మెల్యే శంకర్‌నాయక్‌

మే లక్ష్యంగా సీఎం కేసీఆర్‌ కృషి చేస్తున్నారని వివరిం
చారు. బీఆర్‌ఎస్‌ ప్రభుత్వ పథకాలను దేశంలోని అన్ని
రాష్ట్రాలు అమలు చేసేందుకు పోటీ పడుతున్నాయని
వెల్లడించారు. ఈ కార్యక్రమంలో మున్సిపల్‌ వైస్‌ చైర్మ
న్‌ ఫరీద్‌, కౌన్సిలర్‌ మార్నేని శ్రీదేవి, మన్మోహన్‌రెడ్డి,
వెంకన్న, యశ్‌పాల్‌, నాయకులు పాల్గొన్నారు.
