నమస్తే తెలంగాణ

మహబూబ్‌నగర్‌ జిల్లా వార్తలు

మహబూబ్‌నగర్‌/నారాయణపేట |
సోమవారం 10 జూలై 2023

సాయిచంద్‌ చిత్రపటానికి నివాళి

సాయిచంద్‌ చిత్రపటానికి నివాళులర్పిస్తున్న ఎంపీ మన్నె

బాలానగర్‌, జూలై 9 : తెలంగాణ ఉద్యమ, ప్రజాగాయకుడు,
రాష్ట్ర గిడ్డంగుల కార్పొరేషన్‌ చైర్మన్‌ సాయిచంద్‌ దశదిన కర్మ ఆది
వారం హస్తీనపూర్‌ సెంట్రల్‌లోని జీఎస్‌ఆర్‌ కన్వెన్షన్‌ హాల్‌లో నిర్వ
హించారు. ఈ సందర్భంగా మహబూబ్‌నగర్‌ ఎంపీ మన్నె శ్రీనివా
స్‌రెడ్డి, ఎమ్మెల్యే లక్ష్మారెడ్డితోపాటు గిరిజన రాష్ట్ర నాయకుడు జర్పు
ల లక్ష్మణ్‌నాయక్‌ పాల్గొని సాయిచంద్‌ చిత్రపటానికి నివాకులర్చిం
చారు. కార్యక్రమంలో బీఆర్‌ఎస్‌ యూత్‌ వింగ్‌ మండలాధ్యక్షుడు
సుప్ప ప్రకాశ్‌, వెంకటేశ్‌, వీరేశ్‌, పట్నం బంగారు, లక్ష్మణ్‌నాయక్‌,
నాయకులు పాల్గొన్నారు.

వైభవంగా యజుర్వేద గాయత్రి మహాయజ్ఞం

కకమంతో మ పాల్గొన్నమున్సిపల్‌ చై చైర్‌పర్స, న్‌ లక్ష్మి

జడ్బర్లటౌన్‌, జూలై 9 : మున్సిపాలిటీ పరిధిలోని ఆర్యసమాజ
మందిరంలో ఆదివారం 108 దంపతులతో యజుర్వేద గాయత్రి
మహాయజ్ఞం కార్యక్రమాన్ని నిర్వహించారు. ఆదివారం మొదటగా
స్థానిక ఆర్య సమాజ మందిరంలో మున్సిపల్‌ చైర్‌పర్సన్‌ దోరేపల్లి
లక్షి స్తై సంగీత నాటక అకాడమీ మాజీ చైర్మన్‌ బాద్మి మారి
హాజరై నూతన భవనానికి ప్రారంభోత్సవం చేశారు. ఈ సంద
ర్భంగా య జుర్వేద గాయత్రి మహా యజ్ఞ కార్యక్రమాన్ని నిర్వహిం
చారు. కార్యక్రమంలో కౌన్సిలర్‌ చైతన్య, లత, బాద్మి స్రవంతి,
గుబ్బ నర్సింహులు, రాజేశ్వర్‌, అశోక్‌, లవకుమార్‌, అమర్‌నాథ్‌,

నవీన్‌, యాద య్య, విజయలక్ష్మీ, నందిని, ఉపాధ్యాయులు, ఆర్య
సమాజ కమిటీల అధ్యక్షులు పాల్గొన్నారు.

ఘనంగా గోరింటాకు సంబురాలు

గోరింటాకు సంబురాల్లో పాల్గొన్న మహిళలు

మహబూబ్‌నగర్‌అర్బన్‌, జూన్‌ 9 : పాలమూర్‌రెడ్డి సేవా సమితి
మహిళా సంఘం విభాగం ఆధ్వర్యంలో ఆషాఢమాసం పురస్కరిం
చుకొని మహిళలు గోరింటాకు వేడుకలను ఘనంగా జరుపుకొన్నా
రు. ఆదివారం జిల్లా కేంద్రంలోని బీకేరెడ్డి కాలనీ బాలికల వసతి
గృహంలో మహిళా సంఘం అధ్యక్షురాలు ఉదయశ్రీ ఆధ్వర్యంలో
గోరింటాకు ప్రత్యేక పూజలు నిర్వహించారు. అనంతరం గోరింటా
కును దంచి ఒకరినొకరు అరచేతిలో పెట్టుకున్నారు. కార్యక్రమంలో
ఉపాధ్యక్షురాలు శశికళ, సభ్యులు వరలక్ష్మి, వనజ, నర్మద, శోభ,
వినోద, వంశీలత, శ్రీదేవి, సుచరిత పాల్గొన్నారు.

లయన్స్‌ క్లబ్‌
కార్యవర్గ ప్రమాణ స్వీకారం

పాలమూరు, జూలై 9 : మహబూబ్‌నగర్‌ లయన్స్‌ క్లబ్‌ ఇన్‌స్టా
లేషన్‌ నైట్‌ కార్యవర్గ ప్రమాణ స్వీకారం కార్యక్రమాన్ని ఆదివారం
జిల్లా కేంద్రంలోని కసి కాపుడే సమాజ్‌లో నిర్వహించారు. క్లబ్‌
అధ్యక్షుడిగా లయన్‌ శ్రీహరికుందర్‌, సెక్రటరీగా మహేశ్‌కుమార్‌
కోశాధికారిగా ప్రమోద్‌కుమార్‌లను ఎన్నుకున్నారు. ఈ కార్యక్రమా
నికి ముఖ్య అతిథిగా లయన్‌ నటరాజ్‌, లయన్‌ గాజుల మృతుం
జయ హాజరై నూతన కమిటీ సభ్యులతో ప్రమాణా స్వీకారం చేయిం
చారు. కార్యక్రమంలో రిజియన్‌ చైర్మన్‌ శ్రీనివాసులు, జోనల్‌

చైర్మన్‌ గోవర్ధన్‌, ఆశోక్‌యాదవ్‌, బాలరాజు, మాజీ అధ్యక్షుడు
రాములు, ప్రసాద్‌, లయన్స్‌ క్లబ్‌ సభ్యులు పాల్గొన్నారు.

భక్తిశ్రద్దలతో బోనాల పండుగ

పాలమూరు : బోనాలతో ఊరేగింపుగా వెళ్తున్న మహిళలు

పాలమూరు, జూలై 9 : మహబూబ్‌నగర్‌ జిల్లా కేంద్రం
లోని పాతపాలమూరులో ఆదివారం మైసమ్మ బోనాల పండు
గను ఘనంగా నిర్వహించారు. వేపాకు తోరణాలతో కాలనీలో
ని అన్ని వీధులు కలకలలాడాయి. శివసత్తుల నృత్యాలు,
డప్పుల చప్పుళ్లు భక్తిగతాలతో మహిళలు బోనాలతో మైసమ్మ
ఆలయానికి చెరుకొని మొక్కులు చెల్లించుకున్నారు.

హన్వాడలో...

హన్వాడ, జూలై 9 : మండల కేంద్రంలో అదివారం ఈద
మ్మ, కట్ట మైసమ్మ బోనాల పండుగను ఘనంగా నిర్వహించా
రు. బోనాలతో గ్రామంలో ఊరేగి అమ్మవారి ఆలయం చూ
ట్టు తిరిగి అమ్మవారికి నైవేద్యం సమర్పించారు. అనంతరం

హన్వాడలో బోనాలు ఎత్తుకున్నమహిళలు

తీర్ధప్రసాదాలు స్వీకరించి అమ్మవారికి మొక్కలు చెల్లించారు.
బుద్ధారంలో మైసమ్మ బోనాల పండుగను ఘనంగా సర్వహిర
చారు కార్యక్రమంలో సర్పంచులు చెన్నయ్య, రేవతి, ఎంపీ
టీసీలు సేలు సత్యమ్మ, కల్పన, ఉపసర్పంచ్‌ గంగాపూరి ఉన్నారు.
చాకలిపల్లిలో...

నవాబ్‌పేట, జూలై 9 : మండలంలోని చాకలిపల్లిలో ఆది
వారం కోట మైసమ్మ బోనాల ఉత్సవాలను గ్రామస్తులు వైభ
వంగా జరుపుకున్నారు. ఈ సందర్భంగా అందంగా అలంక
రించిన బోనాలను మహిళలు అమ్మవారి ఆలయం చుట్టూ
ఊరేగించారు. పోతురాజుల విన్యాసాలు పలువురిని ఎంత
గానో ఆకట్టుకున్నాయి. కార్యక్రమంలో సర్పంచ్‌ రాములమ్మ,

నవాబ్‌పేట : చాకలిపల్లిలో కోట మైసమ్మ బోనాలు

నాయకులు శేఖర్‌, భీమయ్య, చెన్నయ్య, వెంకట్‌రాములు
గౌడ్‌, రాజు పాల్గొన్నారు.
మిడ్జిల్‌లో...

మిడ్జిల్‌, జూలై 9 : మండలంలోని వేముల గ్రామంలో కోట
మైసమ్మ బోనాల ఉత్సవాలు కన్నుల పండువగా జరిగాయి.
గ్రామంలో మహిళలు బోనాలతో భారీ ఊరేగింపు నిర్వహించి
అమ్మవారికి బోనాలను సమర్పించారు. చల్లంగా చూడమ్మా
తల్లి అంటూ తమ మొక్కులను తీర్చుకున్నారు. కార్యక్ర
మంలో ఎంపీటీసీ యశోధ, బీఆర్‌ఎస్‌ మండలాధ్యక్షుడు
పాండు, నాయకులు వీరారెడ్డి, ఆంజనేయులు, బీమ్‌రాజు,
నరేశ్‌, మహిళలు పాల్గొన్నారు.

సీఎంఆర్‌ఎఫ్‌ చెక్కుఅందజే త

బాధితుడికి చెక్కు అందజేస్తున్న నాయకులు

నవాబ్‌పేట, జూలై 9 : మండలంలోని బటో
నిపల్లితండాకు చెందిన గోపాల్‌నాయక్‌కు ఆదివా
రం మార్కెట్‌ కమిటీ వైస్‌చైర్మన్‌ చందర్‌నాయక్‌
సీఎంఆర్‌ఎఫ్‌ చెక్కును అందజేశారు. గోపాల్‌నా
యక్‌ గతంలో అనారోగ్యానికి గురై పైవేటు దవా
ఖానలో చికిత్స చేయించుకున్నారు. కాగా సీఎం

ఆర్‌ఎఫ్‌కు దరఖాస్తు చేసుకోగా ఎమ్మెల్యే 0538
డ్డి చొరవతో రూ.12వేలు మంజూరయ్యాయి.
కొల్లూరులో చెక్కును బాధితుడికి అందజేశారు.
కార్యక్రమంలో నాయకులు రఘు, మన్యానా
యక్‌, రఘుగౌడ్‌, గోపాల్‌గౌడ్‌, రత్నబాబునా

యక్‌, నిరంజన్‌, వెంకటయ్య పాల్గొన్నారు.

మృతుల కుటుంబాలకు ఆర్థిక సాయం అందజేత

జడ్బర్లటౌన్‌, జూలై 9 : మున్సిపాలిటీ పరి
ధిలోని 17వ, 9వ వార్డుల్లో వేర్వేరుగా అనారో
గ్యంతో మృతిచెందిన వారి కుటుంబాలకు
రూ.5వేల చొప్పున ఆర్థిక సాయం అందజేశా
రు. మున్సిపాలిటీ పరిధిలోని 7వ వార్డులో న
ర్సింహులు(58) అనారోగ్యంతో మృతిచెందా
డు. అలాగే 9వ వార్డులోని రాజీవ్‌నగర్‌కు చెం
దిన ఎల్లయ్య(10) అనారోగ్యంతో మృతిచెం
దాడు. ఈ విషయాన్ని తెలుసుకున్న జడ్చర్ల
ఎమ్మెల్యే డాక్టర్‌ లక్ష్మారెడ్డి స్పందించి మృతుల
అంత్యక్రియల కోసం రూ.5వేల చొప్పున ఆర్థిక
సాయాన్ని ప్రకటించారు. స్థానిక మున్సిపల్‌
చైర్‌పర్సన్‌ దోరేపల్లి లక్ష్మి ఆదివారం మృతుల
కుటుంబాలను పరామర్శించి రూ.5వేల చొ
ప్పున ఆర్థిక సాయాన్ని అందజేశారు. వారివెం

& కౌన్సిలర్లు చైతన్యచౌహాన్‌, రమేశ్‌, బుక్క మ
హేశ్‌, నాయకులు రవీందర్‌, వెంకటేశ్‌, నర్సిం
హ, శంకరయ్య, వెంకటేశ్‌ పాల్గొన్నారు.

బాధిత చిన్నారులకు సాయం

కోయిలకొండ, జూలై 9 : మండలంలోని
మల్కాపూర్‌లో రోడ్డు ప్రమాదంలో మృతి చెం
దిన వారి కూతుర్లకు 1999-2000 పదో తర
గతి స్నేహితులు బాలికలకు ఆదివారం రూ.22
వేల ఆర్థిక సాయం అందజేశారు. తమ స్నేహి
తురాలు రోడ్డు ప్రమాదంలో మృతి చెందడం
తో వారి కూతుర్లకు సహయం అందజేసినట్లు
స్నేహితులు తెలిపారు. కార్యక్రమంలో దిలీప్‌,
రామస్వామి, ఆనంద్‌, ఆంజనేయులు, వడె
న్న, రాఘవేందర్‌చారి, వేణుచారి తదితరులు
పాల్గొన్నారు.

ఇబ
“ఉపాధిపై శిక్షణ

గండీడ్‌, జూలై 9 : ఉపాధిహామీ పథకంలో
వంద రోజులు పూర్తి చేసుకున్న కుటుంబాల
వారు 18 నుంచి 85 సంవత్సరాలలోపు ఉన్న
వారు డీఆర్‌డీఏ ఆధ్వర్యంలో ఉన్నతి పథకం
ద్వారా ఉచిత శిక్షణ ఇవ్వనున్నట్లు ఎంపీడీవో
రూపేందర్‌రెడ్డి తెలిపారు. ఉన్నతి పథకంలో
భాగంగా శిక్షణను ఇవ్వనున్నట్లు ఆయన తెలి
పారు. అర్హులను గుర్తించి జాబితాను తయారు
చేయాలని ఆయన పంచాయతీ కార్యదర్శులకు
సూచించారు. మండలంలోని రంగారెడ్డిపల్లి

గ్రామానికి చెందిన 17 మంది శిక్షణ పూర్తి చేసు
కున్నారన్నారు. అర్హులైన వారు ఈ అవకా
వాన్ని సద్వినియోగం చేసుకోవాలన్నారు.
ఏబీవీపీ జెందావిష్కరణ
రాజాపూర్‌, జూలై 9 : అఖిల భారత విద్యా
0 పరిషత్‌ (ఏబీవీపీ) ?5 వసంతాలు పూర్తి
చెసుకున్న స పరృంగా అదివారం మండల
కేంద్రంలో ఏబీవీపీ నాయకులు జెండాను అవి
ష్కరించారు. కార్యక్రమంలో ఏబీవీపీ జిల్లా నా
యకుడు బాలరాజ్‌, మండలాధ్యక్షుడు ప్రశాం
త్‌, శ్రీకాంత్‌, నాయకులు పాల్గొన్నారు.

-
ప్రమాదవశాత్తు వ్యక్తి మృతి
భూత్వూర్‌, జూలై 9 : పాలమూరు రంగారెడ్డి ప్రాజెక్టు పనుల్లో భాగంగా ప్రసాద్‌

కంపెనీలో టిప్పర్‌ కింద పడి ఓ వ్యక్తి మృతి చెందినట్లు ఎస్సై భాస్కర్‌రెడ్డి తెలిపారు.
ఎస్సై తెలిపిన కథనం మేరకు పనుల్లో జరుగుతున్న నేపథ్యంలో టిప్పర్‌ రివర్స్‌లో
వస్తుండగా ఆ పక్కనే విధులను నిర్వహిస్తున్న రమణమూర్తి (51) పైనుంచి టిప్పర్‌
వెళ్లింది. దీంతో తీవ్రంగా గాయపడ్డ రమణమూర్తిని వెంటనే కంపెనీ యాజమాన్యం
జిల్లా కేంద్రంలోని ఎస్‌వీఎస్‌ దవాఖానకు తరలించారు. పరిస్థితి తీవ్రంగా ఉండడంతో
హైదరాబాద్‌ సిటీ న్యూరో దవాఖానకు తరలించారు. సిటీ న్యూరో దవాఖానలో
వైద్యులు పరీక్షించి మృతి చెందినట్లు తెల్చించినట్లు ఫిర్యాదులో షే పేర్కొన్నట్లు ఎస్సై తెలి
పారు. మృతుడిది శ్రీకాకులం జిల్లాలోని హిరా మండలం పాడలి గ్రామానికి చెందిన
వ్యక్తి అన్నారు. మృతుడికి భార్య, కుమార్తె ఉన్నట్లు ఎస్సై తెలిపారు. ఇందుకు సంబం
ధించి కేసునమోదు చేసుకొని దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు తెలిపారు.

ఆలయంలో చోరీకి యత్నం

బాలానగర్‌, జూలై 9 : మండలంలోని అమ్మపల్లి గ్రామంలో లక్ష్మీనర్సింహ స్వామి
ఆలయంలో శనివారం తెల్లవారుజామన దుండగలు చోరీకి యత్నించినట్లు గ్రామ
స్తులు తెలిపారు. ఆలయం ముందు గొర్ల కాపరుడు మూత్ర విసర్జన చేయడానికి లేచి
అటు వైపు వెళ్తుండగా ఇద్దరు వ్యక్తులు ఉండటాన్ని గమనించి, వెంటనే గ్రామస్తులకు
సమాచారం ఇచ్చారు. గ్రామ యువకులు ఆలయంలోకి వెళ్లి చూడగా చోరీకి యత్నిం
చిన ప్రయత్నం చేశారు. ఈక్రమంలో దుండగులను గ్రామస్తులు పట్టుకొని పోలీసు
లకు అప్పజేప్పినట్లు తెలిపారు. హైదరాబాద్‌కు చెందిన గోపి, శ్రీనివాస్‌ను అదుపు
లోకి తీసుకొని కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు ఎస్సై శ్రీనివాసులు తెలిపారు.

నమస్తే తెలంగాణ
- క్లెసిఫైడ్స్‌

తీజాకు ఇవ్వబుతును |
¢ | 48001 RAHEEM BIN SAYEED BAAHASHWAN
*మహబూబ్‌నగర్‌ జిల్లా, గండ్వీడ్‌ మండలం, 5 Sl SAYEED BIN ABDUL RAHEEM BAHASHWAN,
s 5 = Age: 59Yrs., Rlo H. No. 3-4-31/1, Madina Masjid
సల్కర్‌పేట గ్రామంలో 10 ఎకరాల వ్యవసాయ ]
భూమి (నీటి వసతితో) లీజుకు ఇవ్వబడును. ]

Mahabubnagar, declare /informed that in my

Passport No.E0105463 my name and my parents
సం.ప్ర. 9652574680, 9550574680 :
NT-MBNR |

names have recorded as ABDUL RAHEEM
BUSINESS ౦౯౯౯౯ }

3/0 SAYEED BASHUWAN, & FATHIMA BEE,

Now our names have changed as My
name: ABDUL RAHEEM BIN SAYEED

* Meera Clean Fuel Ltd. వారి Bio 685 + Bio :

Coal + Eco Frendly Products యొక్క - Franchise |

తెలంగాణ రాష్ట్రంలో ప్రతి రెండు మండలాలకు ఒకటి

BAAHASHWAN, Father name: SAYEED
BIN ABDUL RAHEEM BAHASHWAN,
చొప్పున ఇవ్వడానికి ఉన్నది. ఫోన్‌: 9440539185.
॥7-312071]

110116 name: BEE PASHA. Hence Informed.

To Book your Classified
4 11౧౭5 Advt

క్లాసిఫైడ్‌ ప్రకటనలకు ప్రతిస్పందించే ముందు తగిన |
రీతిలో క్షుణ్ణంగా విచారించు కోవలసిందిగా పాఠకులకు, |
సూచించడమైనది. ప్రకటనదారు చెబుతున్న లేదా]
చేసుకుంటున్న క్లెయిములతో నమస్తే తెలంగాణ పత్రికకు, |
ఏ విధమైన సంబంధం లేదు. బ్యాంక్‌ అకౌంట్ల ద్వారా, |
డబ్బులు ట్రాన్స్‌ఫర్‌ / డిపాజిట్‌ చేయవద్దు. పాఠకులు! |
ఈ విషయాన్ని గమనించగలరు. :

9182777641
9182777654
9182777794

