నమస్తే తెలంగాణ

నాగర్‌కర్నూల్‌ జిల్లా వార్తలు

నేటి నుంచి గ్రంథాలయ వారోత్సవాలు

+ వారంరోజులపాటు వివిధ కార్యక్రమాలు శ ప్రాథమిక, ప్రాథమికోన్నత, ఉన్నత పాఠశాలల్లో పఠనోత్సవం
+ విజయవంతం చేయాలి : ఏఎంవో

నాగర్‌కర్నూల్‌, జూలై 9 : జిల్లాలోని పాఠశాలల్లో
గ్రంథాలయ వారోత్సవాలను సోమవారం నుంచి ని
ర్వహించనున్నట్లు అకాడమిక్‌ మానిటరింగ్‌ అధికారి
షర్పొద్జీన్‌ తెలిపారు. ఈనెల 10 నుంచి 15వ తేదీ వర
కు ప్రాథమి, ప్రాథమికోన్నత, ఉన్నత పాఠశాలల్లో చేప
ట్టాల్సిన కార్యక్రమాలపై ఆయన వెల్లడించారు. 10న
పఠనోత్సవం, గ్రంథాలయ వారోత్సవాలు సూచిస్తూ
ఫ్లెక్సీ తయారు చేసి పాఠశాలల్లో అందరికీ కనబడే వి
ధంగా ఉంచాలని సూచించారు. పఠనం ప్రాముఖ్యత
పై ఎవరైనా ప్రముఖ వ్యక్తితో పిల్లలకు అవగాహన క
ల్పించాలి. పిల్లలతో పుస్తక పఠనం చేయించాలని, గ్రం
థాలయ వారోత్సవాలు దీనిలో భాగంగా పాఠశాలల్లో
చేపట్టబోయే వివిధ కార్యక్రమాలపై పిల్లలకు అవగా
హన కల్పించాల్సిన అవసరం ఉందన్నారు. 11న పుస్త
క పఠనం ఆవశ్యకతను తెలియజేస్తూ ఇంటింటికీ ర్యా
లీగా వెళ్లాలన్నారు. పుట్టిరోజు వంటి వివిధ సందర్భా
ల్లో పిల్లలకు బహుమతిగా పుస్తకాలను అందజేయడం
పై తల్లిదండ్రులకు అవగాహన కల్పించాలన్నారు. 12,
18 తేదీల్లో పాఠశాల గ్రంథాలయాలనికి పుస్తకాలను
సేకరించే కార్యక్రమం చేపట్టాలని ఆయన సూచించా

రు. దాతల నుంచి గానీ, పాఠశాలల ఉపాధ్యాయ ఇం
డ్లలో ఉండే వివిధ రకాల కథల పుస్తకాలు కానీ, వార్తా
పత్రికల్లో పిల్లల పేజీల్లో ఉండే కథలు, బొమ్మలు వివి
& రకాల పజిల్స్‌ వంటి వాటిని సేకరించడం, వీటన్నిం
టినీ పిల్లలకు అందుబాటులోకి ఉంచేటట్లుగా చేయ
డం వంటి కార్యక్రమాలు చేపట్టాలన్నారు. 14న పఠన
సామగ్రి అభివృద్ధి చేపట్టాలని, విద్యార్థులతో పేప పేపర్‌ క
టింగ్స్‌, కార్టూన్స్‌, పజిల్స్‌ మొదలైన రీడింగ్‌ కార్డ్స్‌ని
ఒక్కో పాఠశాలకు వంద చొప్పున స్వయం అభ్యాసన
సామగ్రి తయారు చేయించి అందుబాటులో ఉంచా
లన్నారు. 15న తల్లిదండ్రుల సమావేశాలు విధిగా ని
ర్వహించాలన్నారు. పిల్లలతో పుస్తక పఠనం చేయిం
చాలన్నారు. పిల్లలకు పఠన పోటీలు, కథలు చదివిం
చడం, పుస్తక సమీక్ష, పిల్లలు సొంతంగా కథలు చెప్ప
డం వంటి అంశాల్లో పోటీలను నిర్వహించాలని సూ
చించారు. వేగంగా, తప్పులు లేకుండా చదవగలగడం
అనే అంశంలో కూడా పోటీలు నిర్వహించాలన్నారు.
ముగింపు సందర్భంగా 15న నిర్వహించే కార్యక్రమా
లపై జిల్లా విద్యాధికారికి నివేదిక పంపించాలని జిల్లా
లోని ఆయా పాఠశాలల యాజమాన్యాలు, ప్రధానో

షర్పొద్దీన్‌, ఏఎంవో,
అకాడమిక్‌ మానిటరింగ్‌ ఆఫీసర్‌
పాధ్యాయులకు సూచించారు. వారం రోజులపాటు

కొనసాగే గ్రంథాల వారోత్సవాలను అన్ని పాఠశాలల్లో
విజయవంతం చేయాలని ఏఎంవో సూచించారు.

నాగర్‌కర్నూల్‌ | 3
సోమవారం 10 జూలై 2023

సాయిచంద్‌ కముయపక్యలము పరామక్యనను ఎమ్మెల్యే జైపాల్‌ యాదవ్‌ )

సాయిచంద్‌ కుటుంబసభ్యులను
పరామర్కించినం మ్మెల్యే

కల్వకుర్తి రూరల్‌, జూలై 9 : రాష్ట్ర గిడ్డంగుల కార్పొరేషన్‌ చైర్మన్‌ సాయిచంద్‌ కుటుంబస
భ్యులను ఎమ్మెల్యే జైపాల్‌యాదవ్‌ ఆదివారం పరామర్శించారు. ఈ సందర్భంగా ఆయన
చిత్రపటానికి పూలమాల వేసి నివాళులర్పించారు. అదేవిధంగా మండలానికి చెందిన దుం
దుభి కళా బృందం సభ్యులు ఏఎంసీ చైర్మన్‌ విజయ్‌గౌడ్‌ ఆధ్వర్యంలో కళాకారులు సాయి
చంద్‌ చిత్రపటానికి పూలమాల వేసి నివాళులర్పించారు. తెలంగాణ ఉద్యమంలో సాయిచం
ద్‌ ఉద్యమ తీరును గుర్తు చేసుకున్నారు. కార్యక్రమంలో నాయకులు కళాకారులు ఉన్నారు.

చిరుతపులికా దు.. వీథి కుక్క

+ నిర్ధారించిన ఫారెస్ట్‌ అధికారులు ఈ ఊపిరి పీల్చుకున్న కాలనీవాసులు

నాగర్‌కర్నూల్‌, జూలై 9 : జిల్లా నూతన కలె
క్రరేట్‌ సమీపంలో చిరుతపులి సంచిరించిందన్న
వార్త వైరల్‌గా మారింది. కలెక్టరేట్‌ సమీపంలో
ని ప్రభాకర్‌ కానిస్టేబుల్‌ ఇంటి ఎదుట చిరుత
మాదిరిగా ఉండే ఓ జంతువు శనివారం రాత్రి
సంచరించగా సీసీ కెమెరాలో రికార్డు అయ్యిం
ది. దీంతో గమనించిన ఇంటి యజమానితోపా
టు చుట్టు పక్కల వారు చిరుతపులేనని నమ్మా
రు. సీసీ ఫుటేజీని ఫొటో తీసి వాట్సప్‌లో పెట్ట
డంతో జిల్లా అంతటా వైరల్‌గా మారింది. విష
యం ఫారెస్టు అధికారులకు ఫిర్యాదు చేశారు.
దీంతో ఫారెస్ట్‌ అధికారి సీత ఘటనా స్థలానికి
వెళ్లి జంతువు తిరిగిన స్థలం వద్ద అచ్చులను పరి
శీలించి వీధి కుక్కలు ఉండవచ్చని చెప్పినా కాల
నీ వాసులు నమ్మలేదు.

దీంతో పులిగా అనుమానిస్తున్న జంతువు అచ్చుల ఫొటోలను ఉ

ఓ ఇంటి ఎదుట సీసీ కెమెరాలో రికార్డ్‌ అయిన జంతువు

న్నతాధికారులకు ప

పంపడంతో పరీక్ష చేసి వీధి కుక్కలేనని నిర్ధారించా
రు. దీంతో కాలనీవాసులు ఊపిరి పీల్చుకున్నారు.

బదిలీలు, పదోన్నతులు చేపట్టాలి

నాగర్‌కర్నూల్‌, జూలై 9 : వచ్చే ఎన్నికలకు ముందే ఉపాధ్యాయులు
బదిలీలు, పదోన్నతులు కల్పించాలని టీఎస్‌ యూటీఎస్‌ జిల్లా అధ్యక్షు
డు సుదర్శన్‌ కోరారు. జిల్లాకేంద్రంలో జిల్లా కార్యవర్గ సమావేశాన్ని ఆ
దివారం నిర్వహించారు. ఈ సందర్భంగా ఆయన మాట్లాడుతూ కోడ్‌
రాకముందే పూర్తి చేయాలని, 810 జీవో ఉపాధ్యాయులకు న్యాయం
చేయాలన్నారు. అనేక రాష్ట్రాల్లో పాత పెన్షన్‌ విధానం కొనసాగుతున్న
దని, అదే మాదిరి తెలంగాణలో కూడా కొనసాగే విధంగా చూడాలన్నా
రు. కార్యక్రమంలో జిల్లా ప్రధానకార్యదర్శి ము రళి, రాష్ట్ర అదనపు
ప్రధానకార్యదర్శి ఈశ్వర్‌, రాష్ట్ర కార్యదర్శి రమేశ్‌, మండల ప్రధానకా
ర్యదర్శి సురేశ్‌బాబు, తాడూరు అధ్యక్షుడు కరుణాకర్‌రెడ్డి, జిల్లా నాయ
కులు తదితరులు పాల్గొన్నారు.

ఐక్యంగా ముందుకు సాగుదాం...

మహబూబ్‌నగర్‌, జూలై 9 : అందరం ఐక్యంగా ముందుకు సాగు
తూ పాత పింఛన్‌ విధానాన్ని అమలు చేసేందుకు అవసరమైన చర్యలు
తీసుకుందామని టీఎస్‌ సీపీఎస్‌ఈయూ జిల్లా అధ్యక్షుడు బాలస్వామి
అన్నారు. జిల్లాకేంద్రంలోని రెడ్‌క్రాస్‌ భవనంలో ఆదివారం వివిధ ఉ
ద్యోగ, ఉపాధ్యాయ సంఘాలతో కలిసి పాత పింఛన్‌ విధానం సాధన
నిమిత్తం నిర్వహించనున్న రథయాత్ర పోస్టర్‌ను ఆవిష్కరించారు. ఈనె
ల 18న జోగుళాంబ గద్వాల జిల్లాలోని అలంపూర్‌ నుంచి రథయాత్ర
ప్రారంభమవుతుందన్నారు.

సాధారణ ప్రజానీకానికి ఇందుమూలముగా
తెలియజేయునది ఏమనగా నా క్లయింటు పికిలి
లావణ్య తండ్రి రాములు, వృత్తి: గృహిణి, నివాసం:
రాయవరం గ్రామం, లింగాల మండలం, నాగర్‌ కర్నూల్‌
జిల్లా అను వారు అచ్చంపేట టౌను, టంగాపూర్‌
శివారులో గల సర్వే నం.23/అ, 23/ఆ లో రోడ్డు
నెం.7 లో గల ప్లాట్‌ నెం.14, వైశాల్యం 161.33 చ॥గ॥లు
ఇందుకు సమానమగు 135.24 చ॥గ॥లు గలది
శ్రీమతి దానపత్రి సునీత భర్త దాసపత్రి జంగయ్య గారి
దగ్గర రిజిస్టర్డ్‌ డాక్యుమెంట్‌ నెం. 5050/2018,
తేది 28-08-2018 ద్వారా కొనుగోలు చేసియున్నారు.
అట్టి సంబంధించిన రిజిస్టర్డ్‌ లింకు డాక్యుమెంటు
నెం. 547/2002, తేది 20-03-2002 గలది
తేది 28-06-2023 రోజున ఆర్‌.టి.సి. బస్సులో
లింగాల నుండి అచ్చంపేటకు వెళ్ళుచుండగా
పోయినది. అట్టి ప్లాటుపై స్టేట్‌ బ్యాంక్‌ ఆఫ్‌ ఇండియా
అచ్చంపేట శాఖ నందు బుణ మంజూరి కొరకు
దరఖాస్తు చేసి యున్నారు. ఒకవేళ సదరు
డాక్యుమెంట్‌ అసలు దస్తావేజు ఎవరైన కలిగి
ఉన్నచో ఈ ప్రచురణ తేది నుండి (7) రోజులలో
ఈ దిగువ సంతకందారుని వద్ద సంప్రదించగలరు.

జి. రాజేందర్‌, అడ్వకేటు,

అచ్చంపేట పట్టణం, నాగర్‌కర్నూల్‌ జిల్లా.
సెల్‌: 9440231223

ఘనంగా గురుపూజోత్సవం
వెల్దండ, జూలై 9 : గురువులు దైవంతో సమానమని వారిని గౌరవవిం
చుకోవడం మన బాధ్యత అని ఆర్యవైశ్య సంఘం జిల్లా అధ్యక్షుడు రామకృ
ష్ట, మాజీ ఎంపీటీసీ కృష్ణయ్య అన్నారు. మండలంలోని బ్రహ్మగిరి ఆలయం
లో ఆదివారం గురుపూజోత్సవం నిర్వహించారు. గురువులను గౌరవించు
కోవడం మన సంప్రదాయమన్నారు. కార్యక్రమంలో జిల్లా సంఘాల బాధ్యు

లు తదితరులు పాల్గొన్నారు.

4
మాట్లాడుతున్న ఆర్యవైశ్య సంఘం జిల్లా అధ్యక్షుడు రామకృష్ణ

ప్రారంభానికి సిద్ధంగా ఫారెస్ట్‌ చౌకిదారు కార్యాలయం

ప్రజావాణిని సద్వినియోగం చేసుకోవాలి

చారకొండ, జూలై 9 : తాసీల్దార్‌ కార్యాలయంలో సోమవారం నిర్వహి
స్తున్న ప్రజావాణి కార్యక్రమాన్ని రైతులు, ప్రజలు సద్వినియోగం చేసుకోవా
లని తాసీల్దార్‌ శ్రీనివాస్‌రావు ఆదివారం ప్రకటనలో తెలిపారు. రైతులకు ధ
రణి, గ్రామాల్లో సమస్యలు ఉంటే ప్రజావాణిలో ఫిర్యాదు చేయాలన్నారు.
ప్రజావాణి కార్యక్రమాన్నికి అన్ని శాఖల మండలస్థాయి అధికారులు తప్ప

కుండా హాజరు కావాలని ఆయన కోరారు.

లేక అ

ప్రారంభానికి సిద్ధమైన
చెకిదారు కార్యాలయం

బిజినేపల్లి, జూలై 9 : మండలంలోని గంగారంలో ఫారెస్ట్‌ చౌకిదారు కార్యాలయం ప్రా
రంభానికి సిద్ధంగా ఉంది. గ్రామంలో వందల ఎకరాలు ఫారెస్టు ఉండడంతో ఇక్కడ పర్య
వేక్షణ కోసం గతంలో చౌకిదారు కార్యాలయం ఉండేది. ప్రస్తుతం కార్యాలయం పూర్తిగా
శిథిలావస్థకు చేరింది. పాలకులు పట్టించుకోకపోవడం వల్ల ఏండ్ల తరబడిగా కార్యాలయం
శాఖ సిబ్బంది తీవ్ర ఇబ్బందులకు గురయ్యేవారు. ఉన్న ఒక కార్యాలయం శిథి
లావస్థలో ఉండేది. తెలంగాణ ప్రభుత్వం అటవీ ప్రాంతాన్ని కాపాడాలనే ఉద్దేశంతో ఫారె
స్ట్‌ స్ట్‌ పర్యవేక్షణ అధికారుల కోసం నూతన కార్యాలయానికి రూ.29లక్షల నిధులు మంజూరు
చేయగా, పనులు పూర్తి చేసి ప్రారంభానికి సిద్ధం చేశారు.

నమస్త తెలంగాణ
క్లాసిఫైడ్స్‌

|, ABDUL RAHEEM BIN SAYEED BAAHASHWAN
Slo SAYEED BIN ABDUL RAHEEM BAHASHWAN,
[Age: 59 Yrs., Rlo H. No. 3-4-31/1, Madina Masjid
Mahabubnagar, declare /informed that in my
Passport No.E0105463 my name and my parents
names have recorded as ABDUL RAHEEM
3/0 SAYEED BASHUWAN, & FATHIMA BEE,
Now our names have changed as My
name: ABDUL RAHEEM BIN SAYEED
BAAHASHWAN, Father name: SAYEED|
BIN ABDUL RAHEEM BAHASHWAN,
Mother name: BEE PASHA. Hence Informed.

*మహబూబ్‌నగర్‌ జిల్లా, గండ్వీడ్‌ మండలం, |
సల్కర్‌పేట గ్రామంలో 10 ఎకరాల వ్యవసాయ ]
భూమి (నీటి వసతితో) లీజుకు ఇవ్వబడును. :
సం. ప్ర. 9652574680, 95505 74680 శ

NTMBNR |

BUSINESS ౦౯౯౯౯ |
* Meera Clean Fuel Ltd. వారి 810 Gas + 810]
Coal + Eco Frendly Products యొక్క - Franchise క
తెలంగాణ రాష్ట్రంలో ప్రతి రెండు మండలాలకు ఒకటి]

చొప్పున ఇవ్వడానికి ఉన్నది. ఫోన్‌: 9440539185.
NT-312071}

క్లాసిఫ్రెడ్‌ ప్రకటనలకు ప్రతిస్పందించే ముందు తగిన |
రీతిలో క్షుణ్ణంగా విచారించు కోవలసిందిగా పాఠకులకు, |
సూచించడమైనది. ప్రకటనదారు. చెబుతున్న లేదా |
చేసుకుంటున్న క్లయిములతో నమస్తే తెలంగాణ పత్రికకు |
ఏ విధమైన సంబంధం లేదు. బ్యాంక్‌ అకౌంట్ల ద్వారా, |
డబ్బులు ట్రాన్స్‌ఫర్‌ / డిపాజిట్‌ చేయవద్దు. పాఠకులు, 1
ఈ విషయాన్ని గమనించగలరు.

To Book your Classified
4 12౧1౭5 Advt

91 82777641
9182777654
9182777794

