W e A Y -5

త్వరలో కిడ్నీ డయాలసిస్‌ సెంటర్‌ ఏర్పాటు

ఇంటెలెక్టువల్‌ ఫోరం ఫర్‌

మాదిగాస్‌ అధ్యక్షుడిగా మట్టా

గన్నవరం: ఇంటెలెక్చు
వల్‌ ఫోరం ఫర్‌
మాదిగాస్‌ రాష్ట్ర అధ్య
క్షుడిగా నియోజకవర్గం
లోని బాపులపాడు మం
డలం ఎస్‌ఎన్‌. పాలెంకు

చెందిన న్యాయవాది మట్టా విద్యార్థి నియమితుల
య్యారు. ఈ మేరకు ఇన్ఫామ్‌ ఇంటర్నేషనల్‌
అధ్యక్షుడు గడ్డం బాపిరాజు ఆదివారం నియామక
ఉత్తర్వులు జారీచేశారు. ఈ సందర్భంగా విద్యార్థి
మాట్లాడుతూ ఇప్పటి వరకు సంఘ వ్యవస్థాపక
(ప్రధాన కార్యదర్శిగా పనిచేసిన తనకు రాష్ట్ర
అధ్యక్ష బాధ్యతలు అప్పగించడం పట్ల హర్షం
వ్యక్తం చేస్తున్నట్లు తెలిపారు. రాష్ట్ర వ్యాప్తంగా సం
ఘం బలోపేతానికి శక్తివంచన లేకుండా పనిచే
స్తానని చెప్పారు. రానున్న రోజుల్లో రాష్ట్ర కార్యవ
ర్లాన్ని, 26 జిల్లాల కమిటీలను నియమించ
నున్నట్లు తెలిపారు. విద్యార్థులు, మేధవులు,
ఉద్యోగులు, మహిళలు అందరీ అభిప్రాయాలను
తీసుకుని ముందుకు సాగుతానని పేర్కొన్నారు.

ఆత్మహత్యకు యత్నించిన

కౌలు రైతు మృతి

కంచికచర్ల: తండ్రి మందలించాడని కౌలు రైతు

e

ఇంద్రకీలా ద్రి(విజయవాడపశ్చిమ): రాష్ట్రం సుభి
క్షంగా ఉండాలని, పాడి పంటలు పుష్కలంగా
పండాలని, చేతి వృత్తులు అభివృద్ధి చెందాలని
కోరుతూ అమ్మవారికి ఆషాఢ సారె సమర్పిం
చామని ఏపీ విశ్వ బ్రాహ్మణ కార్పొరేషన్‌ చైర్మన్‌
తోలేటి శ్రీకాంత్‌ అన్నారు. ఆంధ్రప్రదేశ్‌ విశ్వ
(బ్రాహ్మణ మహిళా సంఘం ఆధ్వర్యంలో ఆది
వారం ఇంద్రకీలాద్రిపై కొలువై ఉన్న దుర్గమ్మకు
ఆషాఢ సారె సమర్పించారు. మహిళా సంఘం
అధ్యక్షురాలు కల్లూరి శ్రీవాణి ఆధ్వర్యంలో
నిర్వహించిన కార్యక్రమంలో తోలేటి శ్రీకాంత్‌
ముఖ్య అతిథిగా పాల్గొన్నారు. అమ్మవారిని

దుర్గమ్మకు ఆషాఢ సారె సమర్పణ

అమ్మవారికి సారె సమర్పిస్తున్న విశ్వబ్రాహ్మణ
మహిళా సంఘం ప్రతినిధులు

శేషయ్య,

దర్శించుకున్న అనంతరం వేద పండితులు ఆశీ
ర్వచనం అందించారు. మహా మండపం ఆరో
అంతస్తులో ఉత్సవమూర్తికి సారె సమర్పిం
చారు. అనంతరం చైర్మన్‌ తోలేటి శ్రీకాంత్‌
మీడియాతో మాట్లాడుతూ అమ్మవారి దయతో
రాష్ట్రం సుభిక్షంగా ఉండాలని కోరారు. సంఘ
నాయకులు జేసీ ప్రసాద్‌, ఖజానా వెంకట

జవ్వాది సుధీర్‌, బ్రహ్మం, సున్నపు భ్రమరాం
బ, వేముల రేణుక తదితరులు పాల్గొన్నారు.
దుర్గగుడి పాలక మండలి సభ్యురాలు బచ్చు
మాధవీకృష్ణ బృందం సభ్యులు అమ్మవారికి

మండలి సభ్యురాలు మాధవీకృష్ణ తదితరులు

సారెను సమర్పించారు. పాయకాపురం కనక
దుర్గ దేవస్థానానికి చెందిన 160 మంది, గుం
టూరు జయలక్ష్మి బృందానికి చెందిన 100 మం
ది, కృష్ణలంకకు చెందిన సీతారామ సేవా సం
ఘానికి చెందిన వంద మంది, విజయవాడ
కాత్యాయని బృందానికి చెందిన వంద మం
దితో పాటు విజయవాడ, గుంటూరు, కృష్ణా,
ఎన్టీఆర్‌ జిల్లాల నుంచి సుమారు 8 వేల మం
ది భక్తులు అమ్మవారికి సారె సమర్పించాయి.
బృందాలకు ఆలయ చైర్మన్‌ కర్నాటి రాంబాబు,
పాలక మండలి సభ్యులు సాదరంగా స్వాగతం
పలికారు.

(ప్రసాద్‌, సున్నం మల్లికార్డున్‌,

ఆత్మహత్య చేసుకున్న ఘటన ఆదివారం మండ

లంలో చోటు చేసుకుంది. ఎస్‌ఐ పీవీఎస్‌ సుబ్ర
హృణ్యం కథనం మేరకు... మండలంలోని పెం

డ్యాల గ్రామానికి చెందిన శంకుల రాము (87)

(గ్రామంలో కొంత పొలాన్ని కౌలుకు తీసుకుని
సాగుచేస్తున్నాడు. ఇటీవల ఎద్దులను అమ్ముకొ
న్నాడు. ఎద్దులు ఎందుకు అమ్మావని తండ్రి
(ప్రశ్నించాడు. దీంతో రాము మనస్తాపం చెంది ఈ
నెల 55 తేదీన ఇంట్లో ఉన్న గడ్డి మందు తాగాడు.
గమనించిన కుటుంబసభ్యులు చికిత్స కోసం నం
దిగామ ప్రభుత్వ ఆసుపత్రికి తరలించారు. అనం
తరం మెరుగైన వైద్యం కోసం విజయవాడలోని ఓ
(ప్రైవేటు ఆసుపత్రికి తరలించగా చికిత్స పొం
దుతూ మృతి చెందాడు. మృతుడికి భార్య కుమా
రుడు, కుమార్తె ఉన్నారు. కేసు నమోదు చేసి

దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు ఎస్‌ఐ తెలిపారు.

వారం ఏర్పాటుచేసిన

ఆధిక్యంలో ప్రకాశం జట్టు

నరసరావుపేట ఈస్ట్‌: ఆంధ్ర క్రికెట్‌ అసోసియేషన్‌ ఆధ్వర్యంలో ఏసీఏ ఎస్‌
కేఆర్‌బీఆర్‌ క్రికెట్‌ గ్రౌండ్‌లో నిర్వహిస్తున్న అండర్‌-19 బాలుర టెస్ట్‌ క్రికెట్‌
మ్యాచ్‌లో ప్రకాశం జిల్లా జట్టు తొలి ఇన్నింగ్స్‌లో ఆధిక్యత సాధించింది.
(ప్రకాశం జట్టు తన ఓవర్‌నైట్‌ స్కోర్‌ 9 వికెట్ల నష్టానికి 48T పరుగుల వద్ద
డిక్లేర్‌ చేసింది. అనంతరం బ్యాటింగ్‌ ప్రారంభించిన పశ్చిమ గోదావరి
జట్టు రెండో రోజు ఆదివారం ఆట ముగిసే సమయానికి 802 పరుగులకు
ఆలౌట్‌ అయింది. జట్టులోని కె.రేవంత్‌నాగ్‌ 108 పరుగులు చేయగా,
హర్షవర్థన్‌ 54, హర్షసాయితేజ 88 పరుగులు సాధించారు. ప్రకాశం బౌ
లర్లు జి.గురుపార్థసారథి, పి.దుర్గాబాలాజీ చేరో 8 వికెట్లు సాధించగా,
ఎం.అభినవ్‌కు రెండు వికెట్లు లభించాయి.

8001:2015 Certified. APOSS ద్వారా 10th, Inter,
నాగార్జున, ఆంధ్రా యానివర్శిటీ ద్వారా B,

8.96, MA, M.Com, M.Sc. 10 99483 08940

ఆ * BS - MS (Honours) - Computer
Science - Al, ML, Data Science - 5
years. After 4 Yrs BS, Complete MS in 1
year.  BBA - Business Analytics. Eli

Inter any Group. * B.Sc. BIG Data
& Data Sci. Eli. : MPC / MEC. IBM
Collaboration & Good Jobs. (C) :
99125 67659, 95813 84578 1]

REAL ESTATE

జఅగొల్లపూడి, గుంటూరులలో 3 BHK, 2 BHK

ఫ్లాట్స్‌ మరియు ఇండిపెండెంట్‌ హౌస్‌లు అమ్మ

కానికి కలవ. 06180081 / Mortage / 61511685
౦చబడును. Ph: 90309 56555

అగ, బెంజిసర్కిల్‌కి 5 కి.మీ, గన్నవరం,

బందరు 6%

మొక్కలతో o

) [8-91]
SERVICES

కొనబడును.స్ఫాట్‌క్యాష్‌ @ 99121 05656
సంస్థలలో తారబ్దులో ఉన్నవి విడిపించి ర రోజు

" ధర ప్రకారం . (స్పాట్‌
క్యాష్‌) 100% జెన్యూన్‌, 0) 76508 91999
కబంగారం బ్యాకకులలో/ఏ ఇతర ప్రైవేటు సంస్థ
లలో తాకట్టులో ఉన్నవి విడిపించ్‌ ఈ రోజు
మార్కెట్‌ ధర ప్రకారం కొనబడును. (స్పాట్‌
జెన్యూన్‌) ? 90009 92521,

క బంగారం బ్యాంకులలో, ఇతర సంస్థ
లలో ఉన్నవి విడిపించి, ఈ రోజు
మార్కె ట్‌ ధర ప్రకారం అధిక ధరకు

కొనబడును.స్పా! 77 699
[9-1168688]

మార్కెట్‌ ధర ప్రకారం (స్పాట్‌
b
క్యాష్‌ (10% జహ్యూన్‌) 0 9169922209

WANTE!
ఆఫీసు మేనేజ్‌మెంట్‌ చేస్తూ,
టాలీ ౧/6 లో బిల్లులు తీయుటకు అనుభవం
ఉన్న (ఆడ/మగ) వారు కావలెను. * కాటా
లు ముఠావాళ్ళతో వేయించుటకు గుమాస్తా

కావలెను. సంప్ర € 98853 06444
[8-2069)

m Wanted Teachers 10 teach ICSE
Physics for high school and Hindi for
elementary. Contact : Seventh-Day

School, Vijayawada @ 98495 10969
B-268]

౫ ప్రముఖ 8598 డిస్ట్రిబ్యూటర్‌ నందు
పనిచేయుటకు టూవీలర్‌ కలిగిన సేల్స్‌
పర్సన్స్‌ (FIP Time) కావలెను. సంప్ర :
10 88853 36016, 98483 37979
[8310]
జ దేవి జాబ్‌ సర్వీసెస్‌: మీ అర్హతలకు
తగిన ఉద్యోగాలకై వెంటనే
సంప్రదించండి. పార్ట్‌టైమ్‌ జాబ్స్‌

కూడా కలవు. Ph: 93908 65252
[8-1193480].

జ పనివారు వెంటనే కావలెను, వృద్ధులకు సేవ
చేయుటకు మరియు ఇంటి పని, వంట
పనిచేయుటకు స్త్రీ & పురుషులు కావలెను.
మంచి జీతం, 77992 86702, 8247637756

(01165019)
జ్రమల g మాయెక్ళ మొబైల్‌
ద్వారా సమాచారం పంపుతూ వారం వారం
అధిక ఆదాయం సంపాదించుకోండి. మీ

అడ్రస్‌ వాట్సప్‌ చేయండి. 88854 86421
(11221199)

కై ప్రముఖ హాల్‌ మార్క్‌ సెంటర్‌ నందు పనితేయుటకు
యువతి, యువకులు 850 Chemistry వారు.
కావలెను, జీతం: 12000, రాజగోపాలాబారి వీధి,
గవర్నర్‌పేట, విజయ। 9059717386,
సాయంత్రం 4 గంటలకు ఇంటర్వ్యూ.
[01216572]
జై హెల్పర్స్‌ కావలెను. ప్యాకింగ్‌ సెక్షన్‌లో అనుభ
వంగల అభ్యర్థులు కావలెను! పబ్లి
000. అళ్లపొటి రామారావ్వ

ఆయన మాట్లాడారు. గంజాయి కలిగి ఉన్న
ఎనిమిది మందిని అదుపులోకి తీసుకొని వారి నుం
చి 2.700 కిలోల గంజాయి స్వాధీనం చేసుకు
న్నామని చెప్పారు. గంజాయి కేసులో పట్టుబడిన
వారిపై కఠిన సెక్షన్‌లు కింద కేసులు నమోదు
చేస్తామని హెచ్చరించారు. మైలవరం సీఐ మోహన్‌
రెడ్డి, మైలవరం, జి.కొండూరు ఎస్‌ఐలు హరిప్ర
సాద్‌, ధర్మరాజుల పనితీరును ప్రశంసించారు. గం
జాయి రవాణాదారులను పట్టుకోవడంలో చురుగ్గా

విలేకర్ల సమావేశంలో

పనిచేసిన పోలీస్‌ సిబ్బందికి ఏసీపీ రమేష్‌ అభినం
దనలు తెలిపారు.

8 కిలోల గంజాయి స్వాధీనం
చిట్టినగర్‌(విజయవాడపశ్చిమ):గంజాయి అక్రమం
గా రవాణా చేస్తున్న ఇద్దరు యువకులను కొత్తపేట
పోలీసులు ఆదివారం అరెస్టు చేశారు. నిందితుల
నుంచి మూడు కేజీల గంజాయిని స్వాధీనం చేసుకు
న్నట్లు పోలీసులు తెలిపారు. నైనవరం ఫ్రై ఓవర్‌
వద్ద గంజాయిని అక్రమంగా రవాణా చేస్తున్నట్లు
కొత్తపేట సీఐ సుబ్రహ్మణ్యంకు సమాచారం అందిం
ది. దీంతో సీఐ నిఘా పెట్టగా, ఇద్దరు యువకులు
అనుమానాస్పదంగా కనిపించారు. వారిని అదుపు
లోకి తీసుకుని విచారించగా, పంజా సెంటర్‌కు చెం

పది మంది గంజాయి విక్రయదారుల అరెస్టు

మైలవరం: గంజాయి విక్రయదారులపై పోలీసుల
నిఘా ఎల్లవేళలా ఉంటుందని మైలవరం డివిజన్‌
ఏసీపీ ఎం.రమేష్‌ తెలిపారు. పోలీసుస్టేషన్‌లో ఆది

శ

మైలవరంలో నిందితుల వివరాలు వెల్లడిస్తున్న
ఏసీపీ రమేష్‌, చిత్రంలో సీఐ, ఎస్‌ఐలు

దిన షేక్‌. నిజాముద్దీన్‌, భవానీపురానికి చెందిన
బి.రవితేజగా గుర్తించారు. నిందితుల వద్ద ఉన్న
సంచి తనిఖీ చేయగా గంజాయి ఉంది. కేసు
నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నారు.

ఇరువర్గాల దాడిలో ఐదుగురికి గాయాలు

* పాత గొడవలతో తుర్లపాడులో ఘర్షణ
ఆ 15 మందిపై కేసు నమోదు చేసిన పోలీసులు

నందిగామ టౌన్‌(చందర్లపాడు): పాత గొడవల నేపథ్యంలో ఇరు
వర్గాల మధ్య జరిగిన దాడిలో ఐదుగురికి గాయాలైన ఘటన చం
దర్లపాడు మండలం తుర్లపాడు గ్రామంలో ఆదివారం చోటు
చేసుకుంది. ఎస్‌ఐ రామకృష్ణ తెలిపిన సమాచారం మేరకు...
గ్రామానికి చెందిన దాసరి జోసఫ్‌ (సురేష్‌), దాసరి రాంబాబు
పాత గొడవలు మనసులో పెట్టుకుని శనివారం ఉదయం బహి

B8 వెళ్లిన పోపూరి విజయ్‌ (బాబి)పై సుబాబుల్‌ కర్రలతో

౫ HDFC లో వర్కు ఫ్రం హోమ్‌ కొరకు అల్‌ రి
టైర్స్‌, స్టేట్‌ / సెంట్రల్‌ టీచర్స్‌,
గృహిణులు, బిజినెస్‌ పర్సన్స్‌, టెలికాలర్స్‌
40-70.5al + PF + 631 కలవు 73963 41963

[B497]
౫ క్రాంతి రోడ్‌ ట్రాన్స్‌పోర్ట్‌ విజయవాడ
ఆటోనగర్‌ | లోకల్‌ బ్రాంచ్‌ ఆఫీస్‌ల నందు
గుమాస్తాలుగా చేయుటకు ఇంటర్‌
చదివి 25801 లోపు వయస్సు గల స్త్రీ అభ్య
ర్థులు కావలెను. సం,

బ్యాంకర్స్‌,

& కావలెను. జీః 20,000 TA,

DA. Cont: 9553344912, 9392834904
[6-785796]

ఆ హరేకృష్ణ హోంకేర్‌ నందు వృద్ధులను, పేషెం
ట్స్‌ను చూసుకొనుటకు వర్కర్స్‌ కావలెను,
జీ:18. హైదరాబాద్‌ Ph

9640258899, విజయవాడ Phi9640648899
[H-189305]

ఆ ౧౦౦ ఆర్థనైజేషన్‌ లో పనిచేయుటకు
ఎగ్జిక్యూటివ్స్‌ టెలికాలర్స్‌ (MIF) కావలెను.
Age: 18-60, Qly: 10th, Sal: 15000+

Incentives Contact: 9491993545
[11-781527

జ కన్ఫళ్టైన్సీ కాదు 110

సాక్షి తెలుగు దినపత్రికలో రోజూ
చ RIPE Hsodew
90D, ౨]  dBSom
5080005 DD HBN0
దించాల్సిందిగా మా పాఠకులను
కోరద మైనది. ప్రకటనదారు తెలిపే
లేదా క్లెయిమ్‌ చేసే వాటితో ఈ
వార్తా పత్రికకు ఎలాంటి
సంబంధం లేదు. బ్యాంక్‌ అకౌంట్ల
ద్వారా డబ్బులు ట్రాన్స్‌ఫర్‌ /
డిపాజిట్‌ చేయవద్దు. పాఠకులు
ఈ విషయాన్ని గమనించగలరు.

ఎన్టీఆర్‌ Be

e B
ద్య

తక్‌ తొ క

దాడి చేశారన్నారు. అంతే కాకుండా దాసరి మరియదాసు, అతని
సోదరుడు కుమార్తె పవిత్ర తన భర్త గంటయ్యతో విభేదించి తం
డ్రితో కలిసి హైదరాబాద్‌లో నివాసముంటున్నారు. వీటితో పాటు
పాత గొడవల దృష్ట్యా దాసరి మరియదాసు తన కుటుంబ సభ్యు
లతో కలిసి ఇంటి వద్ద ఉండగా పోపూరి గంటయ్య, ప్రభు, సురే్‌
@, బాబురావు, బాబి మరి కొంత మందితో వచ్చి రెండు వర్గా
లుగా విడిపోయి ఒకరినొకరు కర్రలతో దాడి చేసుకోవటంతో
ఐదుగురికి గాయాలయ్యాయన్నారు. బాధితుల ఫిర్యాదు మేరకు
గంటయ్య, ప్రభు, సురేష్‌, బాబురావు, బాబిలతో పాటు మరో
10 మందిపై కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు తెలిపారు.

రెండో రోజూ కొనసాగిన ఏసీఏ సెంట్రల్‌ జోన్‌ మ్యాచ్‌లు

విజయవాడ స్పోర్ట్స్‌: ఆంధ్రా క్రికెట్‌ అసోసియేషన్‌ (ఏసీఏ) సెంట్రల్‌ జోన్‌ అంతర జిల్లా
మళల్టీడే (మూడు రోజుల) సీనియర్‌ పురుషుల క్రికెట్‌ మ్యాచ్‌లు ఆదివారం రెండోవ రోజు
కొనసాగాయి. కృష్ణా, గుంటూరు జిల్లాలకు డీవీఆర్‌ మైదానంలో జరిగిన మ్యాచ్‌లో తొలుత
బ్యాటింగ్‌ చేసిన కృష్ణా జట్టు 58.8 ఓవర్లకు 208 పరుగులు చేసి ఆలౌటయింది. బ్యాట్స్‌మె
న్‌లు చంటి 84, కౌశిక్‌ 84, సాయిఅఖిల్‌ 21 రన్స్‌ చేయగా, గుంటూరు బౌలర్లు శ్రీనివాస్‌
నాలుగు, సిద్ధార్థ రెండు వికెట్లు తీశారు. అనంతరం జరిగిన రెండో ఇన్నింగ్స్‌లో బ్యాటింగ్‌
చేసిన గుంటూరు జట్టు 55 ఓవర్లకు రెండు వికెట్లు నష్టపోయి B2 పరుగులు చేసింది.
బ్యాట్స్‌మెన్‌లు మహీప్‌కుమార్‌ 10T (నాటౌట్‌), సమన్విత్‌ 56, వంశీ 51, మనోహర్‌ 33
(నాటౌట్‌) రన్స్‌ చేశారు. సీపీ మైదానంలో ప్రకాశం, పశ్చిమగోదావరి జట్లు తలపడ్డాయి.
రెండో రోజు తొలుత బ్యాటింగ్‌ చేసిన ప్రకాశం జట్టు 48.5 ఓవర్లకు 145 పరుగులు చేసి ఆలౌ
టయింది. బ్యాట్స్‌మెన్‌ కిరణ్‌ 59 రన్స్‌ చేయగా పశ్చిమగోదారి జట్టు బౌలర్లు రాజు ఐదు,
మునిష్‌వంశీ నాలుగు వికెట్లు తీశారు. రెండో ఇన్నింగ్స్‌లో తొలుత బ్యాటింగ్‌ చేసిన పశ్చిమ
గోదావరి జట్టు 10 ఓవర్లకు ఎనిమిదివికెట్లు నష్టపోయి 224 రన్స్‌ చేసింది. బ్యాట్స్‌మెన్‌లు
జగదీష్‌ "1, రక్షణ 43 రన్స్‌ చేయగా ప్రకాశం బౌలర్లు నవీన్‌ నాలుగు, వెంకట్‌ రెండు వికెట్లు
తీశారు. నేటితో ఈ మ్యాచ్‌లు ముగియనున్నాయి.

వీఆర్వోల సంఘం రాష్ట్ర నూతన కార్యవర్గం ఎన్నిక
విజయవాడరూరల్‌: ఆంధ్రప్రదేశ్‌ గ్రామ రెవెన్యూ అధికారుల సంఘం నూతన కార్యవర్గం
ఎన్నిక ఆదివారం విజయవాడలో జరిగింది. రాష్ట్ర సంఘం అధ్యక్షుడిగా కోన ఆంజనేయకు
మార్‌ (చంటి), ఉపాధ్యక్షులుగా తొర్లికొండ శంకర్‌, పీఎస్‌ఎస్‌ఎస్‌ ప్రసాద్‌, బి.రాముడు,
మద్దు హజరతయ్య, కొమ్మా వేదాంతరావు, (ప్రధాన కార్యదర్శిగా జి.అనుపమ, ఉప ప్రధాన
కార్యదర్శిగా కేఏ చారి, కోశాధికారిగా వీఎస్‌ జాన్సన్‌ ప్రదీప్‌కుమార్‌, సంయుక్త కార్యద
ర్ములుగా కె.చిన్నారావు, నవీన్‌కుమార్‌, సుదర్శి హరిబాబు, పి.శ్రీనివాసరావు, రాజబాబు,
(ప్రచార కార్యదర్శులుగా ఎం.కోటేశ్వరావు, షేక్‌ ఆయూబ్‌, ఆర్గనైజింగ్‌ సెక్రటరీలుగా రాఘ
వరెడ్డి, వంశీకృష్ణా, షరీఫ్‌, క్రీడలు సాంస్కృతిక కార్యదర్శులుగా రాజారెడ్డి, బి.శ్రీనివాస
రావు, నలుగురు కార్యనిర్వాహక సభ్యులు ఏకగ్రీవంగా ఎన్నికయ్యారు.

రోడ్డు ప్రమాదంలో భవన నిర్మాణ కార్మికుడి మృతి

తిరువూరు: జాతీయ రహదారిపై ఆదివారం రెండు ద్విచక్రవాహనాలు
ఢీకొని భవన నిర్మాణ రంగ కార్మికుడు మృతి చెందాడు. సత్తుపల్లిలో
భవన నిర్మాణ పనికి వెళ్లి ద్విచక్రవాహనంపై తిరిగి తిరువూరు వస్తున్న
గొల్లమందల మధు (28) ఆర్టీఏ చెక్‌పోస్టు వద్ద ఆగివుండగా, వెనుకగా
వచ్చిన మరో ద్విచక్రవాహనం ఢీకొట్టింది. రోడ్డుపై పడిపోయిన మధుపైకి
విజయవాడ నుంచి భద్రాచలం వైపు వెళుతున్న కారు ఎక్కడంతో అక్కడి
కక్కడే మృతి చెందాడు. మృతదేహాన్ని పోస్టుమార్ధం నిమిత్తం తిరువూరు ఏరియా ఆసుపత్రికి తర
లించి పోలీసులు కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేపట్టారు.

ఈవో హేమలతాదేవిపై విచారణ
సంజాయిషీ ఇవ్వాలని ఆదేశించిన డీసీ
వన్‌టౌన్‌(విజయవాడపశ్చిమ): భ్రమ
రాంబ మల్లేశ్వరస్వామి వార్ల దేవస్థానం
(పాతశివాలయం) గత కార్యనిర్వహణా
ధికారి హేమలతాదేవిపై వచ్చిన ఆరో
పణలపై దేవదాయ ధర్మదాయ శాఖ
ఉన్నతాధికారులు ఆదివారం విచారణ
చేపట్టారు. ఆ శాఖ సహాయ కమిషనర్‌ -
కార్యాలయంలో డెప్యూటీ కమిషనర్‌ కలయ దుకాణదారులతో మాట్లాడుతున్న
విజయరాజు, ఎన్టీఆర్‌ జిల్లా సహాయ డీసీ విజయరాజు

కమిషనర్‌ శాంతి తదితరులు విచారణ జరిపారు. పాతశివాలయం ఉపాలయంగా ఉన్న సిద్దిగ
ణపతి, సత్యనారాయణస్వామి ఆలయానికి చెందిన దుకాణ సముదాయంలోని అద్దెదారుల
నుంచి నిబంధనలకు విరుద్దంగా సుమారు రూ.44 లక్షల మేర అద్దెలు తీసుకున్నారని, వాటికి
ఎటువంటి రశీదులివ్వలేదని పాత ఈవోపై డీసీ దృష్టికి తీసుకెళ్లారు. అలాగే ఆలయంలో ఆంజ
నేయస్వామి ఉపాలయానికి రూ.25 లక్షలతో ధ్వజ స్తంభం వేయించానని దాత అధికారులకు
ఫిర్యాదు చేశారు. దానికి సంబంధించి దేవదాయ శాఖ నుంచి ఎటువంటి అనుమతులు లేవని
అధికారులు పేర్కొన్నారు. అదేవిధంగా అనుమతి లేకుండా కొంతమంది సిబ్బందిని చేర్చుకొని
వారికి నిబంధనలకు విరుద్ధంగా జీతాలు చెల్లించినట్లు ఆరోపణలున్నాయి. ఆలయంలో కార్య
క్రమాలు ఆగమోక్తంగా జరగటం లేదని వచ్చిన ఫిర్యాదులపై విచారణ జరిపారు. వాటిపై వివ
రణ ఇవ్వాలని విజయరాజు హేమలతాదేవిని ఆదేశించారు. బుధవారం మరోసారి విచారణ
జరుపుతామని ఆయన మీడియాకు వివరించారు. ఆరోపణలు ఎదుర్కొంటున్న హేమలతాదేవి
వివరణను, రికార్డులను పరిశీలించి తదుపరి చర్యలు చేపడతామని పేర్కొన్నారు.

పనులను పరిశీలించిన ఎమ్మెల్యే సింహాద్రి

అవనిగడ్డ: త్వరలోనే అవనిగడ్డలో కిడ్నీ డయాలసిస్‌
సెంటర్‌ని ఏర్పాటు చేసేందుకు చర్యలు తీసుకుంటు
న్నట్టు శాసనసభ్యులు సింహాద్రి రమేష్‌బాబు
చెప్పారు. స్థానిక ప్రభుత్వ ఏరియా వైద్యశాల ప్రాం
గణంలోని బ్లడ్‌బ్యాంక్‌ భవనంలో జరుగుతున్న
డయాలసిస్‌ కేంద్రం పనులను ఎమ్మెల్యే సింహాద్రి
ఆదివారం పరిశీలించారు. ఈ సందర్భంగా ఆయన
మాట్లాడుతూ గతంలో ప్రకటించిన విధంగా డయా
లసిస్‌ సెంటర్‌ ఏర్పాటుకు పనులు ముమ్మరంగా
జరుగుతున్నట్టు చెప్పారు. ఈ సెంటర్‌ ప్రారంభ
మైతే దివిసీమ ప్రాంత పేషెంట్స్‌ డయాలసిస్‌
కోసం విజయవాడ, గుంటూరు వెళ్లాల్సిన అవసరం
ఉండదన్నారు. ముఖ్యమంత్రి వైఎస్‌ జగన్‌మోహన్‌
రెడ్డి అవనిగడ్డ వచ్చినపుడు హామీ ఇచ్చారని, స్థల
ఎంపిక వల్ల కొంత ఆలస్యం అయిందన్నారు. అవని
గడ్డ బహిరంగసభలో సీఎం వైఎస్‌ జగన్‌మోహన్‌
రెడ్డి ఇచ్చిన హామీలన్నీ నెరవేరుస్తామని చెప్పారు.
కోవిడ్‌ సమయంలో అవనిగడ్డలో ఏర్పాటు చేసిన
సెంటర్‌ ఎందరో ప్రాణాలను కాపాడిందని తెలి
పారు. కిడ్నీ డయాలసిస్‌ సెంటర్‌ కూడా కిడ్నీ
రోగులకు వరప్రసాదమని పేర్కొన్నారు. డయాల

| స
కిడ్నీ డయాలసిస్‌ కేంద్రం పనులను పరిశీలిస్తున్న
ఎమ్మెల్యే సింహాద్రి రమేష్‌బాబు

సిస్‌ కేంద్రం ఏర్పాటు పనులు ముమ్మరంగా సాగు
తున్నాయన్నారు. కార్యక్రమంలో (ప్రభుత్వ వైద్య
శాల సూపరింటెండెంట్‌ డాక్టర్‌ జయకుమార్‌,
ఏఎంసీ చైర్మన్‌ కొక్కిలిగడ్డ వీర వెంకటేశ్వరరావు,
ఎంపీపీ తుంగల సుమతీదేవి, జెడ్పీటీసీ చింతల
పూడి లక్ష్మీనారాయణ, సర్పంచ్‌ గొరుముచ్చు
ఉమా, వైస్‌ ఎంపీపీలు పులిగడ్డ పిచ్చేశ్వరరావు, దిడ్ల
కిరణ్‌, మండల ఆకోష్షన్‌ సభ్యులు షేక్‌నజీర్‌బాషా,
వైఎస్సార్‌ సీపీ నియోజవర్గ అధికార ప్రతినిధి సిం
హాద్రి వెంకటేశ్వరరావు, మండల పార్టీ కన్వీనర్‌
రేపల్లె శ్రీనివాసరావు, మాజీ సర్పంచ్‌ నలుకుర్తి పృ
ధ్వీరాజ్‌తో పాటు పలువురు పార్టీ నాయకులు,
ప్రజాప్రతినిధులు, వైద్య, సిబ్బంది పాల్గొన్నారు.

వైఎస్సార్‌ సీపీ నేత దుకాణంపై దుండగుల దాడి

గన్నవరం: మండలంలోని దావాజిగూడెంకు చెం
దిన వైఎస్సార్‌ సీపీ నేత వ్యాపార దుకాణంపై కొం
త మంది "దుండగులు దాడిచేసి ధ్వంసం చేసిన
ఘటన ఆదివారం చోటు చేసుకుంది. గ్రామానికి
చెందిన వైఎస్సార్‌ సీపీ నాయకులు లోయ పైడేశ్వర
రావు పామర్తినీగర్‌ సెంటర్‌లో కర్రీస్‌ పాయింట్‌,
పాల డెయిరీ నడుపుతున్నాడు. ఇటీవల అదే కాల
నీకి చెందిన ములుగోని సాగర్‌ వీరి దుకాణం వద్ద
రోడ్డుపై మద్యం మత్తులో వీరంగం సృష్టించడంతో
పైడేశ్వరరావు మందలించాడు. దీంతో పైడేశ్వరరా
వుతో పాటు ఆతని కుటుంబ సభ్యులపై సాగర్‌ కక్ష
పెంచుకున్నారు. ఉద్యోగానికి వెళ్లి తెల్లవారుజా
మున వచ్చే పైడేశ్వరరావు పెద్ద కుమారుడు S0P
దాడికి ప్రణాళిక రూపొందించారు. అయితే వంశీ
డ్యూటీకి వెళ్లకపోవడంతో ఆదివారం ఉదయం 4
గంటలకు మాస్కులు ధరించి వచ్చిన సాగర్‌,
ఆతను స్నేహితుడు హేమంత్‌, మరో వ్యక్తితో కలిసి
షాపుపై దాడికి దిగారు. ఐరన్‌ రాడ్లుతో కర్రీ పాయిం
ట్‌ అద్దాలను పూర్తిగా ధ్వంసం చేశారు. షాపు షట్టర్‌

ధ్వంసమైన అద్దాలను చూపిస్తున్న
ప్రెడేశ్వరరావు, బసవరావు

పగులకొట్టే ప్రయత్నం చేయగా శబ్దాలు విని చుట్టు
పక్కల వారు అక్కడికి చేరుకోవడంతో పరార
య్యారు. ఈ ఘటనపై పైడేశ్వరరావు ఇచ్చిన
ఫిర్యాదు మేరకు పోలీసులు దర్యాప్తు చేపట్టారు.
ధ్వంసం చేసిన దుకాణాన్ని ఉప సర్పంచ్‌ నభా
వెంకటబసవరావు, పలువురు వైఎస్సార్‌ సీపీ
నేతలు పరిశీలించారు. ఈ దాడికి పాల్పడిన వ్యక్తు
లపై పోలీసులు వెంటనే కేసు నమోదు చేసి అరెస్ట్‌
చేయాలని కోరారు.

సన్నిధిలో జాయింట్‌ కమిషనర్‌

™

i

మోపిదేవిలో స్వామివారి సేవలో
జాయింట్‌ కమిషనర్‌ మూర్తి దంపతులు
మోపిదేవి: స్థానిక శ్రీవల్లీదేవసేన సమేత సుబ్ర
హృణ్యేశ్వరస్వామివారిని ఎండోమెంట్‌ హెడ్‌
ఆఫీస్‌ జాయింట్‌ కమిషనర్‌ ఎన్‌వీఎస్‌ఎన్‌ మూర్తి
దంపతులు ఆదివారం దర్శించుకున్నారు. ఏసీ
ఎన్‌ఎస్‌ చక్రధరావు ఆలయ మర్యాదలతో ఆయ
నకు స్వాగతం పలికారు. తొలుత ఆలయ
ప్రదక్షిణ చేసి నాగపుట్టలో పాలుపోసి మొక్కుబడి
చెల్లించుకున్నారు. ఆలయ అర్చకులు బుద్దు సతీ”
ఇశర్మ స్వామివారికి ప్రత్యేక పూజలు, అభి*
ఇకాలు నిర్వహించి తీర్థప్రసాదాలు అందచేశారు.
ఆలయ ఏసీ చక్రధరావు స్వామివారి చిత్రపటం,
లడ్డుప్రసాదాలు అందించి, శాలువా కప్పి సత్క

ఆలయ ఏసీ చక్రధరావుకు వెండి వస్తువులు
అందజేస్తున్న భక్తులు

రించారు.

స్వామివారికి వెండి వస్తువులు సమర్పణ...
మోపిదేవి శ్రీ  సుబ్రహ్మణ్యేశ్వరస్వామివారికి
పల్నాడు జిల్లా, నరసరావుపేట వాస్తవ్యులు
ఆతుకూరి అమర లింగేశ్వరావు రెండు కిలోల వెం
డితో తయారుచేసిన వస్తువులు సార్వాంగం-1, కిరీ
టాలు-8, హస్తాలు-4, పాదం -1, వేలాయుదం
-1 సమర్పించుకున్నారు. ఈ వస్తువులు ఆలయ
ప్రాంగనంలో ఆలయ ఏసీ ఎన్‌ఎస్‌ చక్రధరావుకు
అందచేశారు. వెండి వస్తువులు అందచేసిన భక్తు
లకు స్వామివారి ప్రత్యేక దర్శనం కల్పించి ఆలయ
మర్యాదలతో సత్కరించారు.

వలంటీర్‌ను అభినందించిన ప్రవీణ్‌ ప్రకాష్‌

గుడివాడ టౌన్‌:వంద శాతం అక్షరాస్యత సాధనకు కృ
షి చేసిన వలంటీర్‌ను రాష్ట్ర విద్యాశాఖ ప్రిన్సిపల్‌
సెక్రటరీ ప్రవీణ్‌ ప్రకాష్‌ అభినందించారు. నియోజ
కవర్గంలోని పలు కార్యక్రమాల్లో శినివారం పాల్గొన్న
ఆయన రాత్రి 28వ వార్డు బేతవోలు-£ సచివాల
యంలో వలంటీర్‌గా పనిచేస్తున్న యండ్రపు కల్పన
ఇంటికి వెళ్లి అభినందించారు. విద్యావ్యవస్థను బలో
పేతం చేయడంలో భాగంగా బడిఈడు పిల్లలను
బడిలో చేర్చడం రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ముఖ్య ఉద్దేశం
అన్నారు. ఈ నేపథ్యంలో కల్పన తన సెక్టార్‌లో ఉన్న
5 నుంచి 18 ఏళ్ల వయస్సు గల పిల్లలు 21 మందిని
గుర్తించి వారి వారి అర్హతల ప్రకారం పాఠశాలల్లో
చేర్చేందుకు కృషి చేశారన్నారు. ఈ విషయాన్ని తాను
ఆన్‌లైన్‌లో గుర్తించానని తెలిపారు. ప్రవీణ్‌ ప్రకాష్‌
ఆమె ఇంటికి వెళ్లి ఎన్‌రోల్‌ చేసిన విధానాన్ని అడిగి
తెలుసుకుని ఎవరు ఎక్కడ చేరారు.. ఏమి చదువుతు
న్నారు.. అనే వివరాలు అడిగి తెలుసుకున్నారు.
కార్యక్రమంలో డీఈఓ తాహెరా సుల్తానా, డీవైతఃఓ

గ 2 AR i

L b 4 /5 N
500835 కల్పనను అభినందిస్తున్న విద్యాశాఖ
ప్రిన్సిపల్‌ సెక్రటరీ ప్రవీణ్‌ ప్రకాష్‌

సుబ్బారావు, ఎంఈఓ శేఖర్‌సింగ్‌, ఎంఈఓ-2£
బాలాజీ, మున్సిపల్‌ కమిషనర్‌ వి.మురళీకృష్ణ,
మున్సిపల్‌ ఇంజినీర్‌ ప్రవీణ్‌ పాల్గొన్నారు.

విద్యార్థుల సర్వతోముఖాభివృద్ధే శ్రీచైతన్య లక్ష్యం

8 శ్రీ చైతన్యవిద్యాసంస్థల చైర్మన్‌
డాక్టర్‌ బి.ఎస్‌.రావు

® ఉత్సాహంగా నీట్‌-2023
విజయోత్సవం

కంకిపాడు(పెనమలూరు): విద్యార్థుల సర్వతో
ముఖాభివృద్ధే లక్ష్యంగా శ్రీచైతన్య విద్యా సంస్థ కృ
షి చేస్తుందని శ్రీచైతన్య విద్యాసంస్థల చైర్మన్‌
డాక్టర్‌ బి.ఎస్‌.రావు అన్నారు. స్పెండోరియా
నీట్‌-2028 విజయోత్సవ వేడుక కంకిపాడులోని
అయానా ఫంక్షన్‌ హాల్లో ఆదివారం జరిగింది.
నీట్‌-2028 ఫలితాల్లో ఉత్తమ ప్రతిభ చాటిన
విద్యార్థులను అభినందించి ప్రోత్సాహకాలు అం
దజేశారు. ఈ సందర్భంగా ఏర్పాటుచేసిన
మీడియా సమావేశంలో విద్యాసంస్థల చైర్మన్‌
డాక్టర్‌ బి.ఎస్‌.రావు మాట్లాడుతూ పోటీ పరీక్షలు
ఏవైనా శ్రీచైతన్య విద్యార్థులే టాప్‌గా నిలుస్తు
న్నారని చెప్పారు. తల్లిదండ్రుల కలలు సాకారం
దిశగా విద్యాసంస్థ కృషి చేస్తుందని తెలిపారు.
బట్టీ పట్టే విధానంతో విద్యార్థుల ఉన్నతి, ఉత్తమ
ఫలితాలు సాధ్యం కావన్నారు. పాఠ్యాంశాలను
అర్థం చేసుకుని చదివితేనే గుర్తుండిపోయి ఉత్తమ
ఫలితాలు సాధిస్తారని పేర్కొన్నారు. విద్యార్థులు
ఆత్మహత్యలు పెరగటానికి సోషల్‌ మీడియాలో
కొన్ని రకాల ప్రచారాలు కూడా కారణమని అభి

ఎం .

సత్కరిస్తున్న రూన్సీలక్ష్మి, సుష్మా

ప్రాయపడ్డారు. తల్లిదండ్రులు, అధ్యాపకులు
విద్యార్థులను చైతన్యం చేస్తూ ఏకాగ్రాత వైపు
మ్ల్లించాలని సూచించారు. చైర్‌పర్సన్‌ బొప్పన
రూస్సీలక్ష్మీబాయి మాట్లాడుతూ ఏటా నీట్‌ ఫలి
తాల్లో నంబర్‌-1గా నిలిచేందుకు ప్రణాళికలు
రూపొందిస్తున్నామని తెలిపారు. అకడమిక్‌ డైరె
క్రర్‌ సుష్మ మౌట్లాడుతూ 38 ఏళ్ల శ్రీచైతన్య
ప్రస్థానంలో 2028 కొత్త అధ్యాయానికి, చరిత్రకు
నాంది పలికిందన్నారు. ఉత్తమ ఫలితాల కోసం
అధ్యాపకులు, టెక్నికల్‌ సిబ్బంది కృషి చేస్తున్నార
న్నారు. నీట్‌ ఆలిండియా మొదటి ర్యాంకర్‌
వరుణ్‌ చక్రవర్తిని సత్కరించి ప్రోత్సాహక
బహుమతులు అందించారు. ఎగ్జిక్యూటివ్‌ డీన్స్‌,
డీన్స్‌, ఏజీఎంలు, ప్రిన్సిపాల్స్‌,
తదితరులు పాల్గొన్నారు.

౮ య...

సిబ్బంది
