గ్ర oo A Y -5

క్లుప్తంగా

ఉత్సాహంగా కుంగ్‌ఫూ,
కరాటే చాంపియన్‌షిప్‌

విజేతలకు పతకాలు అందజేస్తున్న
డ్రగ్స్‌ ఏడీ నాగమణి, ఇమ్మానుయేల్‌

కంబాలచెరువు (రాజమహేంద్రవరం):

స్థానిక
సేపర్‌మిల్లు క్షబ్‌ హౌస్‌లో ఆదివారం ఎస్‌ఎం

కుంగ్‌ఫూ ఫస్ట్‌ నేషనల్‌ లెవెల్‌ కుంగ్‌పూ అండ్‌
కరాటే ఓపెన్‌ చాంపియన్‌షిప్‌ 2028 ఘనంగా
నిర్వహించారు. ఈ పోటీలకు పలు రాష్ర్టాల నుం
చి కరాటే, కుంగ్‌ఫూ క్రీంకారుల హాజర
య్యారు. ఉదయం నుంచి రాత్రి వరకు సుమారు
800 మంది వరకూ పోటీలో పాల్గొన్నారు. పోటీ
లకు స్పాన్సర్లుగా జిల్లా జౌషధ నియంత్రణా
ధికారి డి.నాగమణి, డి.ఇమ్మానుయేలు వ్యవహ
రించారు. పలు రాష్రా! ష్టాల నుంచి వచ్చిన క్రీడాకా
రులకు ఉచిత భోజనం, పలు సౌకర్యాలు
కల్పించారు. వైట్‌, ఎల్లో, ఆరంజ్‌, గ్రీన్‌, &S,
బ్లాక్‌ బెల్ట్‌ విభాగాల్లో ఈ పోటీలు జరిగాయి.
వీటిల్లో ఆంధ్రప్రదేశ్‌ చాంపియన్‌షిప్‌ సాధిం
చింది. విజేతలకు ఏడీ నాగమణి దంపతులు
పతకాలు బహూకరించారు.

11 కాసుల బంగారు

ఆభరణాల చోరీ

పెరవలి: బంధువుల ఊరు వెళ్లివచ్చేసరికీ ఇం
ట్లోని 11 కాసుల బంగారు ఆభరణాలను దొం
గలు చోరీ చేశారు. ఎస్సై ఎం. సూర్యభగవాన్‌ తెలి
పిన వివరాల ప్రకారం. పెరవలి గ్రామానికి చెం
దిన ఆకుల ముత్యంబాబు టీవీ మెకానిక్‌. పిల్లల
స్కూల్‌కు సెలవు కావడంతో శనివారం ఉదయం
బంధువుల ఇంటికి అమలాపురం వెళ్లారు. తిరిగి
రాత్రి 10 గంటలకు ఇంటికి వచ్చారు. అయితే
ఇంటి తలుపు తెరచి ఉండడంతో లోపలకు వెళ్లి
పరిశీలించగా, బీరువాలోని 11 కాసుల బంగారు
ఆభరణాలు మాయమయ్యాయి. బాధితుడి ఫి
ర్యాదు మేరకు పోలీసులు కేసు నమోదు చేశారు.

వ్యక్తి ఆత్మహత్య

మండపేట: పట్టణంలోని టిడ్కో ఫ్లాట్ల వద్ద
నివసిస్తున్న ఓ వ్యక్తి ఉరివేసుకుని ఆత్మహత్యకు
పాల్పడ్డాడు. ఎ.బుచ్చిబాబు (51) భార్య గతం
లో చనిపోయింది. అప్పటి నుంచి అతడు
మద్యానికి బానిసయ్యాడు. అప్పులు

ఎక్కువగా ఉండటంతో జీవితంపై విరక్తి చెంది
ఫ్లాట్‌లో ఫ్యానుకు ఉరివేసుకుని ఆత్మహత్య
చేసుకున్నాడు. కుటుంబ సభ్యుల ఫిర్యాదు
మేరకు ఎస్‌ఐ కె.అప్పారావు కేసు నమోదు చేసి
దర్యాప్తు చేస్తున్నారు.

Real Eslate

జ కాకినాడ రూరల్‌ కొవ్వాడ మెయిన్‌
రోడ్డులో 218 చ.గ. స్థలంలో SF బల్లింగ్‌
G+1-2BHK+2 Shops అమ్మకమునకు

కలదు. © : 90000 09016 [18611

౫ అమలాపురం పట్టాభివీధిలో 13 సెంట్లు,
ప్రిన్స్‌ అపార్ట్మెంట్‌ వెనుక 10 సెంట్లు, కోపరేటివ్‌
కాలనీలో 8 సెంట్లు అమ్మకమునకు కలదు.

© : 92474 73147, 9246463146
IR1180849]

కొబంగారము బ్యాంకులలో/ఏ ఇతర ప్రైవేటు
సంస్థలలో తాకట్టులో ఉన్నవి మా డబ్బుతో విడిపించి
ఈ రోజు మార్కె ట్‌ ధర ప్రకారం కొనబడును.
(స్పాట్‌ క్యాష్‌) 100% జెన్యూన్‌, @ 81818 sTate

జ బంగారం బ్యాంకులలో/ఏ ఇతర ప్రకట, ర
లలో తాకట్టులో ఉన్నవి విడిపించి ఈ రోజు
మార్కెట్‌ ధర ప్రకారం కొనబడును. (స్పాట్‌
క్యాష్‌) (100% జెన్యూన్‌) ©91699 22299
[52365]
క బంగారం బ్యాంకులలో/ఏ ఇతర ప్రైవేటు
సంస్థలలో తాకట్టులో ఉన్నవి విడిపించి ఈ రోజు
మార్కెట్‌ ధర ప్రకారం కొనబడును. (స్పాట్‌
క్యాష్‌) 100% జెన్యూన్‌. € 76508 91999
(871990)

Wanted

®Wanted Teachers 10
Primary Classes and Hindi Pandit.
Chanakya EM School, Kowada,

Kakinada Rural.© : 90000 09016
R0

[| కోక

teach

కళ్లకాలం నిలిచేలా...

* హస్తకళలకు నూతన ఉత్తేజం
* లేపాక్షి ద్వారా పూర్వవైభవం
* ప్రోత్సహిస్తున్న ప్రభుత్వాలు

సీటీఆర్‌ఐ (రాజమహేంద్రవరం): హస్తకళలకు కేం
ద్ర, రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు జీవం పోస్తున్నాయి. వాటిపై
ఆధారపడిన కళాకారులను ఆదుకునేందుకు
చర్యలు తీసుకుంటున్నాయి. గతంలో హస్తకళాకారు
లకు చేతినిండా పని ఉండేది. వారు తయారుచేసిన
వస్తువులకు ఎంతో డిమాండ్‌ ఏర్పడేది. రానురాను
వాటి స్థానాన్ని చైనా మార్కెట్‌ ఆక్రమించింది. చైనా
వస్తువులు తక్కువ ధరకు దొరకడంతో జనం
మెల్లగా వాటికి అలవాటు పడిపోయారు. మన కళా
కారులు చేతితో చేసిన వాటికి సమయం ఎక్కువ
పట్టడం, శ్రమ కూడా అధికంగా ఉండటంతో వాటి
ధర కుంచెం ఎక్కువగా ఉండేవి. కానీ చైనా నుంచి
వచ్చేవి మెషీన్‌తో తయారు చేసిన కావడం, కొత్త
మోడళ్లలో లభించడంతో జనాలు వాటికి ఆకర్షితు
లయ్యారు. దీనితో హస్తకళాకారులు ఉపాధి లేక
ఇబ్బందులు పడ్డారు.

ప్రభుత్వాల ప్రోత్సాహం

దీంతో కేంద్ర, రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు మన కళాకారు

రాజమహేంద్రవరంలోని లేపాక్షి ఎంపోరియం

లను ప్రోత్సహిస్తున్నాయి. రాష్ట్ర ఇండస్ట్రీ, కామర్స్‌
ప్రిన్సిపల్‌ సేక్రటరీ 3OS, ఆంధ్రప్రదేశ్‌ హస్తక
శల అభివృద్ధి సంస్థ చైర్‌ పర్సన్‌ బి.విజయలక్ష్మి, ఏపీ
హస్తకళల అభివృద్ధి స సంస్థ వేసీ మేనేజింగ్‌ డైరెక్టర్‌
ఎం. బాలసుబ్రమణ్యం రెడ్డి, ఏపీ హస్తకళల అభివృ
ద్ధి సంస్థ ఎగ్జిక్యూటివ్‌ డైరెక్టర్‌ ఎం.విశ్వ అనేక
చర్యలు చేపడుతున్నారు. అంతర్జాతీయ సమ్మిట్‌లు

నిర్వహించినప్పడు లేపాక్షి ద్వారా వివిధ రకాల
హస్తకళలను ప్రదర్శించి అంతర్జాతీయ మార్కెట్‌ను
పెంచుతున్నారు. విశాఖపట్టణంలో జరిగిన గ్లోబల్‌
ఇన్వెస్ట్‌మెంట్‌ సమ్మిట్‌, జీ 20 సదస్సు తదితర
వాటిలో లేపాక్షిని ప్రమోట్‌ చేశారు. అలాగే వన్‌
డి, స్టిక్‌, వన్‌ ప్రొడక్ట్‌ పేరుతో ఆయా జిల్లాలో ప్రసిద్ధి
చిన వస్తువులను అంతర్జాతీయ మార్కెట్‌కు

శ

+

255605,

ముగిసిన మానసిక
వైద్య నిపుణుల రాష్ట్ర సదస్సు

కంబాలచెరువు (రాజమహేంద్రవరం): బుద్ధి
మనసు, చిత్త ప్రవృత్తులు, వాటి సమస్యల
ప్రస్తావన సనాతన ధర్మం, వేదాంతం, ఉపనిషత్తు
లలో ప్రస్ఫుటంగా ఉందని మహోపాధ్యాయ
ప్రాచార్య శలాక రఘునాథ శర్మ, మహా మహో
పాధ్యాయ విశ్వనాథ గోపాలకృష్ణ శాస్త్రి అన్నారు.
మానస హాస్పిటల్‌ నిర్వహణలో స్థానిక మంజీర ఇం
టర్‌ నేషనల్‌ కన్వెన్షన్‌ సెంటర్‌లో మానసిక వైద్య
నిపుణుల రాష్ట్ర సదస్సు రెండోరోజు ఆదివారం
ముగిసింది. ఈ సందర్భంగా సనాతన జ్ఞానాన్ని,
ఆధునిక విజ్ఞానాన్ని సమన్వయం చేస్తూ
ముఖాముఖీ చర్చ నిర్వహించారు. ఆర్గనైజింగ్‌
కమిటీ చైర్మన్‌ డాక్టర్‌ కర్రి రామారెడ్డి సమన్వయ
కర్తగా వ్యవహ! రించారు. మానసిక వైద్యులు అడిగిన
'ప్రశ్నలకు బదులిస్తూ రఘునాథ శర్మ, విశ్వనాథ

గోపాలకృష్ణశాస్త్రి పలు అంశాలను వివరించారు.
ఉపనిషత్తులలో, భారతీయతత్వ శాస్త్రంలో జ్ఞానా
నికి, విజ్ఞానానికి చక్కని విభజన రేఖలు ఉన్నాయ
న్నారు. మానసిక దౌర్భల్యం ఏర్పడినపుడు పరి
ష్కార మార్గం సనాతన ధర్మంలో చూపించార
న్నారు. కురుక్షేత్ర యుద్ద సమయంలో అర్జునుడు
ఢీలా పడినపుడు భగవద్గీత ద్వారా కృష్ణుడు కౌన్సె
లింగ్‌ ఇచ్చాడని, అలాగే రావణాసురునితో యుద్ధా
నికి సంశయించినపుడు రాముడికి ఆదిత్య
హృదయం ద్వారా అగస్త్యుడు జ్ఞానబోధ చేశా
డన్నారు. తత్వ వివేచన, తత్వ విచారణ ఎంతో
ముఖ్యమని, అదే ఇప్పుడు మానసిక వైద్యంగా
మారిందని వివరించారు. ఎంత ఆధునికత వచ్చినా
సరే, సనాతన ధర్మంలోని అంశాలను కొట్టి పారేయ
లేమని డాక్టర్‌ రామారెడ్డి అన్నారు.

మనస్సున నన్నది పు

వైటర్‌ బర్డ్స్‌ తయారు చేస్తున్న నాగరాజు తదితరులు
అబద్దాలు మాట్లాడితే

ఈ O ?

యపారాయి

పవన్‌ కల్యాణ్‌కు మంత్రి
కొట్టు సత్యనారాయణ హితవు
అన్నవరం: 'వారాహి' అని
అమ్మవారి పేరు పెట్టుకున్న | -
వాహనంపై నిలబడి అబద్ధాలు
మాట్లాడితే జనసేన అధినేత
పవన్‌ కల్యాణ్‌ను ఆ వారాహి
అమ్మవారు క్షమించరని ఉప
ముఖ్యమంత్రి, దేవదా య, ధర్మదాయ శాఖ మం
త్రి కొట్టు సత్యనారాయణ అన్నారు. ఆదివారం విశా
ఖపట్నం వెళ్తున్న ఆయన మార్గం మధ్యలో కాకినాడ
జిల్లా అన్నవరంలో ఆగారు. ఇక్కడ విశాఖపట్నం -
విజయవాడ జాతీయ రహదారి పక్కన నిర్మిస్తున్న
సత్యదేవుని నమూనా ఆలయ పనులను పరిశీలిం
చారు. అనంతరం విలేకర్లతో మాట్లాడుతూ, రాష్ట్రం

లోని అన్ని వర్గాలకూ సంక్షేమ పథకాలు అందజే
స్తున్న ముఖ్యమంత్రి వైఎస్‌ జగన్‌మోహన్‌రెడ్డికి

® 50 ఏళ్లుగా...

మా నాన్న ఎం.చిన్న సత్యం వైట్‌ వుడ్‌ o)
తయారు చేసేవారు. ఆయన నుంచి నేను ఈ కళను
నేర్చుకున్నాను. తూర్పుగోదావరి జిల్లాకి నా కళను
ఎంపిక చేయడం ఆనందంగా ఉంది. గత 50
ఏళ్లుగా ఈ వృత్తిలోనే కొనసాగిస్తున్నాను. ఏపీ,
తెలంగాణలో అన్ని లేపాక్షి షోరూమ్‌లో నా
వైట్‌వుడ్‌ బర్ట్స్‌ని తీసుకుంటున్నారు.
- ఎం.నాగరాజు,
వైట్‌ వుడ్‌ బర్‌ తయారీ దారుడు

చేరువ చేస్తున్నారు. ముఖ్యమంత్రి వైఎస్‌ జగన్‌మో
హన్‌రెడ్డి ఢిల్లీ వెళ్లినప్పుడల్లా తిరుపతిలో తయారు
చేసిన వుడ్‌ కార్వింగ్‌లను ప్రధానమంత్రి మోదీ,
ఇతర నాయకులకు బహుమతులు అందజేస్తున్నా
రు. తద్వారా వాటికి ప్రాచూర్యం కల్పిస్తున్నారు.

1982లో ప్రారంభం

ఆంధ్రపదేశ్‌ హస్తకళ అభివృద్ధి సంస్థ ఆధ్వర్యం
లో మన రాష్ట్రంలో 14 లేపాక్షి షోరూమ్‌లు నిర్వ
హిస్తున్నారు. అందులో భాగంగా రాజమహేం
ద్రవరంలోని గోకవరం బస్టాండ్‌ వద్ద 198లో
లేపాక్షి ఎంపోరియం నెలకొల్పారు. ఇక్కడకు
జిల్లా వాసులతో పాటు ఎన్‌ఆర్‌ఐలు తరచూ
వస్తారు. హస్తకళావస్తువులను కొనుగోలు చేసి,
తమ స్నేహితులకు, బంధువులకు బహుమ
తిగా అందజేస్తారు. వన్‌ ప్రొడక్ట్‌, వన్‌ డిస్టిక్ట్‌లో
భాగంగా తూర్పుగోదావరిలో వైట్‌ వుడ్‌ బర్డ్స్‌,
రత్నం పెన్నులు, కాకినాడ జిల్లాలో కలంకారి
బ్లాక్‌ ప్రింటింగ్‌ ఎంతో ప్రాచుర్యం పొందాయి.
రాజమహేంద్రవరం పేరు తలచుకోగానే రత్నం
పెన్నులు గుర్తుకు వస్తాయి. 1980లో మొదలు
పెట్టిన (ప్రస్తానం నేటికి నిరంతరంగా కొనసా
గుతోంది. మహాత్మా గాంధీజీ సైతం ఈ పెన్ను
లను ప్రశంసించారు. మెషీన్లు అందుబాటులోకి
వచ్చినా నేటీకీ చేతితోనే ఈ పెన్నులను
తయారు చేస్తారు.

అమ్మవారు క్షమించరు

ప్రజలు బ్రహ్మరథం పడుతున్నారని చెప్పారు. అటు
వంటి నేతను విమర్శించడం పవన్‌ కల్యాణ్‌కు
తగదని అన్నారు. 2014-19 మధ్య చంద్రబాబు నా
యుడు ఎన్ని దుర్మార్గాలు చేశారో ప్రజలందరికీ
తెలుసని, ఆయన గురించి పవన్‌ కల్యాణ్‌ పల్లెత్తు
మాట అనరని, పైగా చంద్రబాబు పరిపాలనే
బాగుందన్నట్లు మాట్లాడతారని మండిపడ్డారు.
రైతులకు ద్రోహం చేసిన వ్యక్తి చంద్రబాబు అయితే...
వారిని అన్ని విధాలా ఆదుకుని సకాలంలో అన్నీ
అందిస్తున్నది ప్రస్తుత సీఎం జగన్‌మోహన్‌రెడ్డి అని
గుర్తు చేశారు. పవన్‌ కల్యాణ్‌ 175 స్థానాల్లో సొంతం
గా పోటీ చేస్తే కాపు సామాజికవర్గ వ్యక్తిగా సంతో
షించేవాడినని మంత్రి సత్యనారాయణ అన్నారు.
కానీ, జనసేనను ఇంకో పార్టీకి అద్దెకిచ్చి, వాళ్లిచ్చే
పదో పరకో సీట్లలో పోటీ చేయడం సిగ్గుచేటని
విమర్శించారు. ఇప్పటికై నా పవన్‌ కల్యాణ్‌ వాస్త
వాలు గ్రహించాలని మంత్రి హితవు పలికారు.

పా న

కె ప్రముఖ సంస్థలో కాకినాడ, రాజమండ్రి, విశాఖపట్నం,
హైదరాబాద్‌లో పనిచేయుటకు నిరుద్యోగ యువతి
యువకలు రిటైర్‌ ఉద్యోగులు కావలెను. అనుభవం బట్టి
ప్రాధాన్యత. © : 84940 42487, 98498 22088

జ ఇస్య్యూరెన్స్‌ ఏజెంట్స్‌ & మార్కెటింగ్‌ వారికి
జీతం + ఇన్ఫెంటిన్స్‌ 40వేలు. క్రొత్త యూనిట్‌లో
డెవలప్‌మెంట్‌ ఆఫీసర్‌గా కావలెను. బా
బంధ సర్థలో. వ: 2-60 © 90524 (క

జ హరేకృష్ణ హోంకేర్‌ నందు వృద్ధులను, పేషెం
G చూసుకొనుటకు వర్కర్స్‌ కావలెను,
ప్రీ వసతి+భోజనం. జీ: 181. హైదరాబాద్‌ Ph
9640258899, విజయవాడ Ph:9640648899
జ కన్సల్టెన్సీ కాదు WP ఇంట్లో పెద్దవాళ్ళని చూసు
కోవడానికి MF ఆయా, నర్సులు, వంట చేయువారు,
810 & డాక్టర్స్‌ కావలెను.
రూమ్‌ + భోజనం, Hyd. ఫోన్‌ : 10051 1100.

8500 580 గస

(375% Extra

సాక్షి తెలుగు దినపత్రికలో
రోజూ ప్రచురించే క్లాసిఫైడ్‌
ప్రకటనలు చదివి, వాటిని

నిశితంగా
ద J8Y, 000w, 08
మా పాఠకులను కోరడ
మైనది. ప్రకటనదారు తెలిపే
లేదా క్లెయిమ్‌ చేసే వాటితో
ఈ వార్తా పత్రికకు ఎలాంటి
సంబంధం లేదు. బ్యాంక్‌
అకౌంట్ల_ ద్వారా డబ్బులు
ట్రాన్స్‌! ఫర్‌
చేయవద్దు. ౧ B3
విషయాన్ని గమనించగలరు.

[11833]

బ్యాంక్‌ అను

[8-234]

[11-189 305]

12000-35000/- ఫ్రీ

పరిశీలించిన

/ డిపాజిట్‌

సీటీఆర్‌ఐ (రాజమహేంద్రవరం): సమాజంలోని పరి
స్థితులకు అద్దం పడుతూ రచనలు చేస్తున్న శ్రీపాద
శ్రీనివాస్‌ మరిన్ని పుస్తకాలను అందుబాటులోకి
తీసుకురావాలని పలువురు ఆకాంక్షించారు. ఆయన
కథ, కథానికల సమాహారం మనస్సున వున్నది పుస్త
కావిష్కరణ ఆదివారం స్థానిక ప్రకాశం నగర్‌ ధర్మం
చర హాలుపైన ఉన్న బుక్‌బ్యాంకు హాలులో ఘనం
గా నిర్వహించారు. శ్రీనివాస్‌ మిత్రులు, శ్రేయో
భిలాషుల నడుమ ఆత్మీయ పూరిత వాతావరణంలో
సాగిన ఈ కార్యక్రమానికి నాగరాజు స్వాగతం పల
కగా, సీనియర్‌ పాత్రికేయుడు వీఎస్‌ఎస్‌ కృష్ణకు
మార్‌ అధ్యక్షత వహించారు. ఈ పుస్తకాన్ని మాజీ
ఎంపీ ఉండవల్లి అరుణ్‌ కుమార్‌, శ్రీనివాస్‌ గురు
వులు సంయుక్తంగా ఆవిష్కరించారు. ఈ సందర్భం
గా ఉండవల్లి అరుణ్‌ కుమార్‌ మాట్లాడుతూ రాష్ట్ర
విభజన సమయంలో జరిగిన పరిణామాలపై ఓ
పుస్తకం తీసుకువచ్చే ప్రయత్నం చేయాలని సూచిం

మద్యం మత్తులో ఘర్షణ

e uwa -1

చారు. రాయడం అనే వ్యసనాన్ని వదులుకోవద్దని
చెప్పారు. మాజీ ఎమ్మెల్యే రౌతు సూర్య ప్రకాశరావు
మాట్లాడుతూ పదేళ్లు ఎమ్మెల్యేగా చేసినప్పుడు
అసెంబ్లీలో ప్రస్తావించదలచిన అంశాలను అందిం
చి తన ఉన్నతికి శ్రీపాద శ్రీనివాస్‌ దోహదం చేశారని
కొనియాడారు. ఇటీవల ఆ అంశాలను క్రోడీకరించి
చట్టసభల్లో గోదావరి గళం పేరిట పుస్తకాన్ని
తీసుకువచ్చిన విషయం ప్రస్తావించారు. సీనియర్‌
న్యాయవాది చింతపెంట (ప్రభాకర్‌ పుస్తకం సమీక్ష
చేస్తూ ప్రజాస్వామ్యమా నీజాడ ఎక్కడ, కామన్‌

= RIS

అమలాపురం టౌన్‌: క
పట్టణంలోని వనచర్ల 1

వారి వీధికి చెందిన |
శ్రీపతి మల్లేశ్వరి (24)

R 5 e i
ఘటనా స్థలంలో కాలిపోయిన బైక్‌, ధ్వంసమైన ఫర్నిచర్‌

నల్లజర్ల: ఘంటావారిగూడెంలో క్తిశ్లీషాపు వద్ద ఆదివారం మధ్యా
హ్నం మద్యం తాగుతున్న యువకుల మధ్య తలెత్తిన వాగ్వాదం
చివరకు ఘర్షణకు దారి తీసింది. బీరు బాటిళ్లు, కర్రలతో ఒకరిపై

ఒకరు దాడి | చేసుకున్నారు. ఈ ఘటనలో పలువురికి గాయాల
య్యాయి. వారిని తాడేపల్లిగూడెం, ఏలూరు ప్రభుత్వ ఆసుప
త్రులకు తరలించారు. నల్లజర్ల సీఐ నున్న రాజు అందించిన వివ
రాల ప్రకారం... గ్రామంలో రహదారి పక్కనే ఆదివారం సాయం
త్రం తానం ప్రసాద్‌ ఫాస్ట్‌ఫుడ్‌ సెంటర్‌ ప్రారంభించే హడావుడిలో
ఉన్నాడు. పక్కనే మేకా రాంబాబుకు చెందిన ey వెనుక
దూబచర్ల గాంధీ కాలనీకి చెందిన బోడిగడ్ల రాజ్‌కుమార్‌, కూర
పాటి శ్రీను, మరో ముగ్గురితో కలిసి మద్యం తాగుతున్నారు. అం
తకు ముందు అక్కడే మద్యం తాగిన మరో ఇద్దరితో రాజ్‌కుమార్‌
వర్గీయులకు వాగ్వాదం జరిగింది. మాటామాటా పెరిగి కుర్చీ
లతో కొట్టుకున్నారు. అనంతరం పక్కనే ఉన్న ఫాస్ట్‌పుడ్‌ సెంట
ర్‌లో కుర్చీలు తీసుకెళ్లి దాడి చేసుకున్నారు. దీనిపై ప్రసాద్‌ ప్రశ్నిం
చడంతో బడ్డీకొట్టు దగ్గర వివాదం ఫాస్ట్‌పుడ్‌ సెంటర్‌ వద్దకు
మారింది. షాపు " ప్రారంభానికి వచ్చిన ప్రసాద్‌ బండలు!
రాజ్‌కుమార్‌ వర్గీయులతో కలబడ్డారు. కర్రలు, బీరు బాటిళ్లతో
ఒకరిపై ఒకరు దాడి చేసుకున్నారు. ఫాస్ట్‌ఫుడ్‌ సెంటర్‌లో ఫర్నిచర్‌
కూడా ధ్వంసమైంది. ప్రసాద్‌ పల్ఫర్‌ బైక్‌పై పెట్రోలు పోసి నిప్పం
టించారు. ఈ ఘర్షణలో రాజ్‌కుమార్‌, కూరపాటి శ్రీనుకు తీవ్రగా
యాలయ్యాయి. ప్రసాద్‌ భార్య వెంకటేశ్వమ్మ, తల్లిదండ్రులు
ఏసుపాదం, తులసి, అయ్యవరానికి చెందిన అతడి సోదరి అల్లే
వరలక్ష్మి, ఆమె భర్త నాగేంద్ర, వరసకు సోదరుడైన మారుబోయిన
సందీప్‌కు గాయాలయ్యాయి. వారికి తొలుత తాడేపల్లిగూడెం,

తర్వాత ఏలూరు ప్రభుత్వ ఆసుపత్రికి తరలించారు.

తక్‌ తొ క

రాల ప్రకారం...

ఉంది.

* ముమ్మరంగా పోలీసుల దర్యాప్తు

పంట కాలువ అంచున శవమై ప్రత్యక్షమైం
ది. మృతదేహం బాగా కుళ్లిపోయింది.
అమలాపురం డీఎస్పీ ఎం.అంబికా ప్రసాద్‌,
పట్టణ సీఐ డి.దుర్గా శేఖరరెడ్డి, పట్టణ ఎస్సై
జి.హరీష్‌ కుమార్‌ వనచర్లవీధిలోని ఆమె
ఇంటిని, మృతదేహం దొరికిన పంట కాలు
వను పరిశీలించారు. డీఎస్పీ తెలిపిన వివ
వనచర్లవారివీధికి చెందిన
గాది నాగబాబు (చిన్న), మల్లేశ్వరి మూడే
శ్లుగా సహజీవనం చేస్తున్నారు. గతంలో
వారిద్దరికీ పెళ్లిళ్లు అయ్యాయి. నాగబాబు
భార్యను, మల్లేశ్వరి భర్తను వదిలేసి, వనచ
ర్లవీధిలోనే ఓ ఇంట్లో సహజీవనం చేస్తు
న్నారు. వారికి రెండున్నరేళ్ల కుమార్తె కూడా
మల్లేశ్వరి మూడు నెలలుగా
హైదరాబాద్‌లో ప్రెవేటు జాబ్‌ చేస్తోంది.
ఈనెల 5న డ్వాక్రా డబ్బులు తీసుకునేం
దుకు హైదరాబాద్‌ నుంచి అమలాపురం
వచ్చింది. ఆరో తేదీన అదృశ్యమైంది. ఆమె
తండ్రి శ్రీపతి రాంబాబు, బంధువులు
అప్పటి నుంచీ గాలిస్తున్నారు. నాగబాబు
తమ కుమార్తెను బంధువుల ఇంటిలో ఉం
చాడు. రెండు రోజులుగా అతడు అదృశ్యం

పుస్తకాన్ని
ఆవిష్కరిస్తున్న
ప్రముఖులు

[ e
మ్యాన్‌, అమ్మవడి, అంతరాత్మ పరమాత్మా, పండు
టాకు, ఆత్మవేదన, వందేభారత్‌ (టైన్‌లో తొలి
ప్రయాణం ఇలా శ్రీపాద శ్రీనివాస్‌ ఏ రచన తీసు
కున్నా అందులో సందేశం, (ప్రశ్న, గోదావరి వ్యం
గ్యంమేళ వించి చదివించేవిగా ఉన్నాయన్నారు.
అనంతరం శ్రీపాద శ్రీనివాస్‌ను మాజీ ఎమ్మెల్యే
రౌతు సూర్యప్రకాశరావు తరపున మాజీ ఎంపీ ఉం
డవల్లి అరుణ్‌ కుమార్‌ ఘనంగా సత్కరించారు.
ఆశోక్‌ కుమార్‌ జైన్‌, నక్కా శ్రీనగేష్‌, ప్రతిభ మూర్తి,
మహాలక్ష్మీరావు మాస్టారు, మణి టీచర్‌, మాలిక్‌

మహిళ అనుమానాస్పద మృతి

మృతురాలి కుటుంబ సభ్యులను

అనుమానాస్పదస్థితిలో త >
మృతి చెందింది. ల్‌ _ | విచారిస్తున్న డీఎస్పీ అంబికా ప్రసాద్‌,
నాలుగు రోజుల కింద మల్లేశ్వరి (ఫైల్‌ పట్టణ సీఐ దుర్గా శేఖరరెడ్డి

ట అదృశ్యమైన ఆమె ఆదివారం ఉదయం

అమలాపురం కంపోస్టుయార్డు సమీపంలో పోస్టు మార్దం నివేదికతోనే

మల్లేశ్వరి మృతదేహం కుశ్లిపోయింది.
అమలాపురం తహసీల్దార్‌ పరమట
శ్రీపల్లవి ఆధ్వర్యంలో ప్రభుత్వ ఏరియా
ఆస్పత్రి వైద్యులు ఆదివారం సాయం
త్రం సంఘటనా స్థలంలోనే శవ పంచ
నామా చేశారు. పోస్తుమార్దం నివేదక
వచ్చిన తర్వాతే ఆమె హత్యకు గురైం
దా, ఆత్మహత్య చేసుకుందా అనే వాస్త
వాలు వెలుగులోకి వస్తాయని డీఎస్పీ
అంబికా ప్రసాద్‌ తెలిపారు. సోమ, మం
గళవారాల్లో పోస్టుమార్ధం నివేదిక
వస్తుందన్నారు. మహిళ అదృశ్యం
కేసును అనుమానాస్పద మృతిగా
మార్చుచేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నామన్నారు.

కావడంతో అతడిపై మల్లేశ్వరి కుటుంబీ
కులకు అనుమానం పెరిగింది. దీంతో ఆమె
తండ్రి రాంబాబు శనివారం రాత్రి స్థానిక
పట్టణ పోలీసు స్టేషన్‌లో ఫిర్యాదు చేయడం
తో మహిళ అదృశ్యం కేసు నమోదు చేశారు.

అయితే ఉదయానికి మల్లేశ్వరి పంట
కాలువలో శవమై కనిపించింది.

ఎం .

మాస్టార్‌ బుడ్జిగ రవి,
ఏ.నాగరాజు అల్లు బాబీ,
షేక్‌ అసదుల్లా అహ్మద్‌,
ప్రసాదుల హరినాథ్‌,
పసుపులేటి కృష్ణ, ముళ్లా
మాధవ్‌ పాల్గొన్నారు.

చోరీ అయిన బుల్లెట్‌

సామర్లకోట: ఇంటి ముందు పార్కు చేసిన బుల్లెట్‌
చోరీకి గురైంది. స్థానిక మఠంసెంటర్‌లోని గంపల
వారి వీధిలో నివాసం ఉంటున్న జ సాయికృష్ణ
పెద్దాపురంలో తన బావ బుల్లెట్‌ (ఏపీ05 ఈడీ
8581) తీసుకువచ్చి శనివారం రాత్రి ఇంటి
ముందు పార్కు చేశాడు. ఊరు వెళ్లడం కోసం
ఆదివారం ఉదయం చూడగా కనిపించలేదు. వెం
టనే ఇంటి వద్ద ఉన్న సీసీ కెమెరాలను పరిశీలిం
చగా, ఆదివారం రాత్రి ఒంటి గంట ప్రాంతంలో
ముసుగు వేసుకున్న ఇద్దరు దొంగలు బుల్లెట్‌ను
చోరీ చేసినట్టు గుర్తించాడు. బాధితుడి ఫిర్యాదు
మేరకు సీఐ కె.దుర్గాప్రసాద్‌ కేసు నమోదు చేసి,
దర్యాప్తు చేస్తున్నారు.

మతిస్థిమితం లేని
యువకుడి మృతి

ప్రత్తిపాడు రూరల్‌: కిత్తమూరిపేట సమీపంలోని
పామాయిల్‌ తోటలో ఉన్న నీటి కొలనులో ఆది
వారం యువకుడి మృతదేహం లభించింది. స్థాని
కులు తెలిపిన వివరాల ప్రకారం... మండలంలోని
పెద్దిపాలెంలో శుక్రవారం మతిస్థిమితంలేని
సుమారు 22 ఏళ్ల యువకుడు ఒంటిపై చొక్కా
మాత్రమే ధరించి కిత్తుమూరిపేట వైపు వెళ్లసా
గాడు. స్థానికులు అతడికి దుస్తులు ఇస్తున్నా పట్టిం
చుకోకుండా వెళ్లిపోయాడు. ఆదివారం ఉదయం
కిత్తుమూరిపేట సమీపంలోని కృష్ణంరాజు పామా
యిల్‌ తోటలో దుర్వాసన రావడంతో, నిర్వా
హకుడు చింతాకుల అమృతరావు పరిసరాలను పరి
శీలించగా నీటి కొలనులో మృతదేహం కనిపించిం
ది. అది మతిస్థిమితంలేని యువకుడిగా గుర్తిం
చారు. అమృతరావు ఇచ్చిన ఫిర్యాదు మేరకు పోలీ
సులు సంఘటనా స్థలానికి చేరుకొని మృతదేహాన్ని
వెలికితీసి ప్రత్తిపాడు కమ్యూనిటీ హెల్త్‌ సెంటర్‌కు
తరలించారు. ప్రత్తిపాడు ఏఎస్సై డి. శ్రీనివాసరావు
కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేపట్టారు. మృతుడి
వివరాలు తెలిస్తే ప్రత్తిపాడు పోలీసులకు
సమాచారం అందించాలని కోరారు.

మా క్లయింటు రాజమండ్రి వాస్తవ్యులు
కొసరి వెంకట రామారెడ్డి గారి భార్య
లక్షీ! కక గారు యిచ్చిన సంజాయిషీపై
యానన్యందికి తెలియజేయునది ఏమనగా,

మా క్లయింటు భర్తకు మరియు మండపేట
నివాసి అయిన కోనాల వెంకటేశ్వర రెడ్డి
గార్కి వ్యాపార లావాదేవీలలో తగాదాలు
క్రలన్హ. సద్‌రు తగాదాలను పురష్కరించుకుని
నదరు వెంకటేశ్వరరెడ్డి అతని అనుచరులతో
ప్రామిసరి నోట్లు సృష్టించి మా క్లయింటుపై
దావాలు వేయించియన్నారు. మా క్లయింటు
ఎన్నడును ఎవరికిని ఏ విధమైన 'ప్రామిసరి
నోట్లు వ్రాయించి యిచ్చి ఉండలేదు ఎవరు
అయినను ప్రామిసరి నోట్లు సృష్టించి దావాలు
చేసిన ఎడల సదరు వ్యక్తిలుపై సివిల్‌,
క్రిమినల్‌ చర్యలు తీసుకొనబడునని
యిందుమాలంగా హెచ్చరించడమైనది.
ఆలమూరు
తేది. 10.07.2028

$.V.V.S.N.MURTHY,
B.Com,BL.,
Advocate& Notary
Alamuruy - 533233.

Dr.BRA Konaseema Dist,
Cell : 9490353522

యున్న శ్రీ చెన్నకే

ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వము - దేవదాయ ధర్య్మదాయ శాఖ

P “ఇ” ప్రొక్యూర్‌మెంట్‌ టెండరు ప్రకటన

డా॥బి.ఆర్‌.అంబేద్కర్‌ కోననీమ జిల్లాలోని, పి.గన్నవరం మండలంలో పోతవరం గ్రామములో
25 స్వామి దేవాలయం ఈ క్రింది పని నిమిత్తం టెండర్‌ పిలవబడుచున్నది.

Reconstruction of Gopuram &
Improvements to Temple

టెండర్‌ id. 641923
నిట్‌. COE/537/2022-18
D1.24.05.2022

Rs.14.00
Lakhs

ఫోన్‌ నెం : 94949 35255

బిడ్‌ దాక్క్యుమెంట్‌ తేది. 10.07.2023 ఉదయం గం. 10:00 AM నుండి తేది. 24.07.2023
సాయంత్రం గం.05:05 ?॥ వరకు దాఖలు చేసుకొనవచ్చును.
మిగిలిన విచరముల కొరకు htpsiftender. apeprocurement.gov.in లో చూడవచ్చును.

B0/~ ఎర్జిక్యూవీబ్‌ ఆఫీసర్‌,
శ్రీ చెన్నకేశవ స్వామి దేవాలయం

శ్రీ ఏర వేంకట సత్యనారాయణస్వామి వాల దేవస్తానయు, అన్నవరం
ఈ-ప్రొక్యూర్మెంటు టెండరు ప్రకటన

నోటీసు నెం, F1/456806/2021, తేది: 9/07/-2023

గ్‌

నెం,

పనివివరము

అభివృద్ది

1 దేవస్థా, నము నందు నూతనముగా నిర్మించుచున్న శివసదన్‌ సత్రమునకు
ఫర్చిడిర్‌ నరఫర్యా రథముల తయారీ (2), (ట్రైతము చేసుకొను భక్తుల
సౌకర్యార్థము బెంచీల తయారీ, మొదలగు వివిధ సివిల్‌ మరియు ఎలక్ట్రీకల్‌
పనులు కొరకు టెండరులు పిలుచుట గురించి
ఆవశ్యకత దృష్ట్యా అదనముగా జతపరచ బడును.

సదరు పనుల

మిగిలిన వివరముల కొరకు www.tender.apeprocurement.gov.ins®
చూడ వచ్చును. మరిన్ని వివరముల కొరకు లను Ph No: 93900 65888 &
83744 45065 సంప్రదించండి.
File No.swssc-F10CW(CW)/2/2023-Jasu

యస్‌.యస్‌. చంద్రశేఖర్‌ ఆజాద్‌
కార్యనిర్వహణాధికారి

గ౦.॥10.41/25/2023

ఆంధ్రప్రదేశ్‌ ప్రభుత్వము, దేవదాయ ధర్మదాయ శాఖ
శ్రీ దమః కోటీలి0గేశ్యర్‌ స్వామి మరియ శ్రీ సీతారాను స్వామి వారి గేవస్మాన0

కోటిలింగాలపేట, రాజమహేంద్రవరం

ఇ-టెండర్‌-కం-టెండర్‌-కం-బహిరంగ వేలం ప్రకటన
తూర్పుగోదావరిజిల్లా, రాజమహేంద్రవరం అర్నన్‌ నందు కోటిలింగాలపేట నందు వేం
చేసియున్న శ్రీ ఉమా కోటిలింగేశ్వర స్వామి మరియు శ్రీ, సీతా రామ స్వామి వారి దేవస్థానం సంపూర్ణ
హక్కు భుక్తములో గల రాజమహేంద్రవరం రూరల్‌ బొమ్మూరు గ్రామం నందు సర్వే నెం.682 నందు
డిం.6.1508. భూమిలో ACA00cts. భూమిని 2 బిట్లుగా విభజించి బిట్‌-1 మరియు బిట్‌-శలను
ఖాశీస్థలముగా వినియోగించుకుని కమర్షియల్‌ పద్ధతిన దేవదాయ ధర్మదాయ శాఖ నిబంధనలకు
లోబడి, వ్యాపారము చేసుకొనుటకు, దేవస్థానము వారికి నెలవారీ అద్దె చెల్లించు పద్దతిన 11
సంవత్సరముల కాలపరిమితికి లీజుకి ఇవ్వబడును. టెండర్‌ షెడ్యూల్‌ "ధర రూ.500/-లు. ది.
21/01/2018 సోమవారం ఉదయం 10 గం.లకు లోపుగా టెండర్‌ ధాలలు చేయవలెను. అదే రోజు
ఉదయం 11 గం.లకు దేవదాయ శాఖ అధికారులు, టెండర్‌ దారుల సమక్షములో బొమ్మూరు
శ్రామసచివాలయం నందు. టెండర్‌ తెరువబడును. ఆన్డైన్‌ నందు. టెండర్లు దాఖలు చేయువారు
hitps:iftender.apeprocurement.gov.in నందు చూసి టెండర్లు వేయగలరు.
ముఖ్య షరతులు: (1) ఈ బహిరంగవేలము నందు పాల్గొనుటకు హిందువులు అయ్యి ఉండి,
అవసరమైన ధృవవత్రములు సమర్పించవలెను. (2) ధరావత్తు (EMD) రూ.88,00,000/-లు
సెక్యూరిటీ డిపాజిట్‌ - ఒక సంవత్సరము పాట సొమ్ము అడ్వాన్సు రెంట్‌ - ఒక సంవత్సరము పాట
సొమ్ము రిజిస్టర్‌ లీజు డీడ్‌ హెచ్చుపాటదారు. సొంత ఖర్చులతో చెల్లించి ఇవ్వవలెను. మరియు
సబ్‌-రిజిష్టర్‌ వారు నిర్ణయించిన భూమి విలువకు 10% (రూ.1,08,90,000/-) నగదు రూపంలో
లేదా 25% (రూ.2,19,25,000/-) బ్యాంకు గ్యారంటీ, పై వాటికి వడ్డీ ఇవ్వబడదు. మూడు
సంవత్సరముల కొకసారి 80% చొప్పున ముందు కొనసాగించుచున్న
నిర్ణయం. షరతులు పెంచుటకు, తగ్గించుటకు గానీ, బహిరంగ వేలం o చేయటకు లేదా
నిలుపుదల చేయుటకు గానీ దేవస్థానం వారికి అధికారం కలదు. (8) ఇతర పాట షరతులకు
మరియు ఇతర వివరములకు” దేవస్థానము కార్యాలయము నందు. గాని, ఫోన్‌
నెం:0888-2560025, 9309690369 ద్వారా గానీ సంప్రదించగలరు.

Dt.9/7/2023

హెచ్చింపు వేయు

బి.హెచ్‌.వి.ఆర్‌.మూర్తి
కార్యనిర్వహణాధికారి

౮ య...
