పా .............. A, Y =

శతాధిక వృద్ధుడు మృతి
ఎర్రగుంట్ల : మండ
లంలోని వై.కోడూరు
(గ్రామానికి చెందిన
శతాధిక వృద్ధుడు
కొత్తపు  సుబ్బిరెడ్డి
(102) శనివారం మృ
తి చెందాడు. ఈయన
1921లో జన్మించారు. భారతదేశంలో విదేశీ
యుల పాలన ఉన్నప్పుడు స్వాతంత్ర్యం కోసం
జరుగుతున్న పోరాటాలను కళ్లారా చూశాడు.
అనంతరం తమ గ్రామానికి ఉపసర్పంచ్‌గా
పని చేశాడు. ఆయనకు ఆరుగురు కుమారులు,
ఐదుగురు కుమార్తెలు ఉన్నారు. ప్రస్తుతం
ఆయన కుమారుడు కొత్తపు వాసుదేవరెడ్డి
(గ్రామ సర్పంచ్‌ కొనసాగుతున్నాడు. ఇటీవల
100 ఏళ్లు పూర్తి చేసుకున్న కొత్తపు సుబ్బిరెడ్డికి
కుమారులు, కుమార్తెలు శత జయంతి
వేడుకలు ఘనంగా నిర్వహించారు. 102 ఏళ్లు
పూర్తి చేసుకున్నాడు. శనివారం రాత్రి మృతి
చెందాడు. ఈ విషయం తెలుసుకున్న ఎమ్మెల్యే
డాక్టర్‌ మూలె సుధీర్‌రెడ్డి, మున్సిపల్‌ చైర్మన్‌
ఎం.హర్షవర్దన్‌రెడ్డి, జెడ్పీటీసీ సభ్యుడు తమ్మి
శెట్టి బాలయ్య వై. కోడూరు గ్రామానికి వెళ్లి
మృతదేహాన్ని సందర్శించి సంతాపం తెలియ
జేశారు. బాధిత కుటుంబ సభ్యులను పరామ
ర్మించారు.

రెండిళ్లలో చోరీ

బద్వేలు అర్బన్‌ : పట్టణంలోని శివరామ క్రిష్టాన
గర్‌ నాలుగో వీధిలో ఆదివారం తెల్లవారుజా
మున రెండు ఇళ్లలో చోరీ జరిగింది. పోలీసులు
తెలిపిన మేరకు వివరాలు ఇలా ఉన్నాయి.
శివరామ క్రిష్టానగర్‌కు చెందిన మాధవితో
పాటు కుటుంబ సభ్యులు శనివారం ఊరికి
వెళ్లగా దొంగలు ఇంట్లోకి ప్రవేశించి 60
(గ్రాముల బంగారు వస్తువులు, రూ.40 వేల
నగదు దోచుకెళ్లారు. అదే వీధిలోని రాజేశ్వరి
పక్క వీధిలోని తన బంధువుల ఇంటికి వెళ్లగా...
దుండగులు తాళాలు పగులగొట్టి ఇంట్లోకి ప్రవే
శించి T5 గ్రాముల బంగారు ఆభరణాలు అప
హరించారు. ఇద్దరు బాధితులు ఫిర్యాదు
చేయగా పోలీసులు ఘటనా స్థలాలను పరి
శీలించారు.

వైఎస్సార్‌సీపీ కార్యకర్తపై
టీడీపీ నాయకుల దాడి

కొత్తపు w203 (ఫైల్‌

గాయపడ్డ సుబ్బరాయుడు

పెండ్లిమర్రి : మండలంలోని గోపరాజుపల్లెకు
చెందిన వైఎస్సార్‌సీపీ కార్యకర్త నంద్యాల
సుబ్బరాయుడుపై అదే గ్రామానికి చెందిన
టీడీపీ నాయకులు ఆదివారం మచ్చు కత్తితో
దాడి చేశారు. స్థానికులు, కుటుంబ సభ్యుల
కథనం మేరకు వివరాలు ఇలా ఉన్నాయి.
సుబ్బరాయుడు వైఎస్సార్‌సీపీలో పలు కార్యక్ర
మాల్లో చురుగ్గా పాల్గొంటున్నాడు. ఓర్వలేని
టీడీపీ నాయకులు గంగరాజు, రాధ, కొం
డయ్య, బైరేష్‌ మరికొందరు... కొండూరు నుం
చి స్వగ్రామానికి బైక్‌పై మినరల్‌ వ్యాటర్‌ క్యాన్‌
తీసుకొని వస్తున్న సుబ్బరాయుడుపై గ్రామ
సమీపంలో మాటు వేసి మచ్చుకత్తితో తలపై
దాడి చేశారు. చుట్టు పక్కల ఉన్న గ్రామస్తులు
గమనించడంతో వారు పారిపోయారు. తీవ్ర
గాయాలతో కింద పడ్డ సుబ్బరాయుడిని కడప
రిమ్స్‌కు తరలించారు. దీనిపై రిమ్స్‌ బెట్‌
పోస్టు పోలీసుస్టేషన్‌లో బాధితులు ఫిర్యాదు
చేశారు. చికిత్స పొందుతున్న సుబ్బరాయు
డును సీకే దిన్నె జెడ్పీటీసీ పి.నరేన్‌ రామాంజు
లరెడ్డి పరామర్శించారు.

అటహాసం
ఆ

. అభివృద్ది పనుల ప్రారంభోత్సవం
ృ ల్‌

(టై W
గండికోటలో ఒబెరాయ్‌ హోటల్‌ ప్రారంభంలో
జ్యోతి ప్రజ్వలన చేస్తూ...

జిల్లా శరవేగంగా అభివృద్ధి చెందుతోంది.
ఇందుకు సంబంధించి ఆదివారం మరిన్ని
అడుగులు పడ్డాయి. ముఖ్యమంత్రి వైఎస్‌
జగన్‌మోహన్‌రెడ్డి తన పర్యటనలో

రెండో రోజు పలు అభివృద్ధి పనులకు
అట్టహాసంగా ప్రారంభోత్సవం చేశారు.
జమ్మలమడుగు నియోజకవర్గంలోని
పర్యాటక కేంద్రం గండికోటలో ఒబెరాయ్‌
హోటల్‌కు శంకుస్థాపన చేశారు.
పులివెందులలో మున్సిపల్‌ కార్యాలయ
నూతన భవనం, సిటీ ఫారెస్ట్‌, గరండాల
కెనాల్‌ డెవలప్‌మెంట్‌ మొదటి దశ పనులు,
వైఎస్‌ఆర్‌ స్కిల్‌ డెవలప్‌మెంట్‌ సెంటర్‌,
న్యూటెక్‌ బయోసైన్స్‌ కంపెనీ,

వైఎస్సార్‌ స్పోర్ట్స్‌ అకాడమి ప్రారంభించారు.

_—~

నూటెక్‌ బయోసైన్సెస్‌ కంపెనీకి సంబంధించిన
పోషకాల తయారీ బ్యాగ్‌ను ప్రారంభిస్తూ...

కడప కల్చరల్‌ : సీపీ బ్రౌన్‌ భాషా పరిశోధన కేంద్రం
అభివృద్ధికి ఆచార్య మూల మల్లికార్డునరెడ్డి అందిం
చిన సేవలు ప్రశంసనీయమని యోగి వేమన విశ్వ
విద్యాలయం ఉప కులపతి ఆచార్య చింతా సుధాకర్‌
అన్నారు. ఆదివారం కడప నగరం ట్రౌన్‌ భాషా పరి
శోధన కేంద్రంలో మల్లికార్డునుని జీవన గమనం
పేరిట వెలువరించిన 'మల్లికార్డునీయం' పుస్తకావి
ష్కరణ సభకు ఆయన ముఖ్య అతిథిగా హాజర
య్యారు. ఈ సందర్భంగా మాట్లాడుతూ శ్రమించే
తత్వం, ఆత్మీయత మంచి పేరు గడించి పెట్టాయ
న్నారు. సభాధ్యక్షులు అనంతపురం శ్రీకృష్ణదే
వరాయ యూనివర్సిటీ ఉప కులపతి ఆచార్య మాచి
రెడ్డి రామకృష్ణారెడ్డి మాట్లాడుతూ ఇష్టమైన రంగం
లో విజయవంతంగా సాగిన ఆయన జీవనయానం
ప్రత్యేక సంచిక ద్వారా తెలుస్తోందన్నారు.
మైదుకూరు శాసనసభ్యులు రఘురామిరెడ్డి
మాట్లాడుతూ సాధారణ ఉపాధ్యాయుని స్థాయి
నుంచి స్వయంకృషితో ఆచార్యునిగా ఎదిగినా బ్రాన్‌
కేంద్రం అంటే ఆయనకు మక్కువ అని తెలుస్తోంద
న్నారు. అనంతరం మూల మల్లికార్డునరెడ్డి లలిత

బ్రౌన్‌ కేంద్రం అభివృద్ధికి కృషి

Al

పుస్తకాన్ని ఆవి;
కళానికేతన్‌ సంస్థ ద్వారా ప్రచురించిన మల్లికార్డు
నీయం అభినందన సంచికను అతిథులు ఆవిష్కరిం
చారు. ఈ సందర్భంగా అధికారభాషా సంఘం
సభ్యులు డాక్టర్‌ తవ్వా వెంకటయ్య ఈ సంచికను
సమీక్షిస్తూ మల్లికార్డునరెడ్డి తనను తాను చెక్కుకున్న
శిల్పమని, ఇష్టమైన అన్ని రంగాల్లో వినయంతో
విజయం సాధించారన్నారు. అనంతరం అతిథులు,
ఆత్మీయులు, బంధుమిత్రులు మల్లికార్డునరెడ్డిని
ఘనంగా సత్కరించారు. ఆయన సోదరుడు ఈశ్వర్‌
రెడ్డి, విద్యావేత్త అలపర్తి పిచ్చయ్యచౌదరి, శివ
ప్రసాద్‌రెడ్డి, దేవమునిరెడ్డి, అయ్యవారురెడ్డి, బ్రౌన్‌
గ్రంథాలయ సిబ్బంది కార్యక్రమంలో పాల్గొన్నారు.

గోపవరం : మండలంలోని రాచా
యపేట జిల్లా పరిషత్‌ ఉన్నత పాఠ
శాలలో ఆంగ్ల ఉపాధ్యాయుడిగా
పని చేస్తున్న గొంటుముక్కల
గోవిందుకు మదర్‌ ఇండియా బుక్‌

పులివెందులలో ప్రజలకు అభివాదం చేస్తున్న సీఎం వైఎస్‌ జగన్‌ మోహన్‌రెడ్డి

EDUCATION

జ రెడు oo ఖట్మీకీయట్‌ మరియ T35 108 Clas
0093 డ్వారా శవలు T నెలలలో ఆయిపోవ్లను. ఆర్య నాగార్డన,
క౦డ్ర యానికరిటీ @, 84, 8001, 8.50, WA MCom,
st కోర్సులు o3, వివరాలకు SogBosol: 9963095103.
11216570]
8 101, ఇంటర్‌, డిగ్రీ పాసయ్యే ఛాన్స్‌ ఒకే సం॥॥
లో డిస్‌కంటిన్యూ విద్యార్థులకు 10, ఇంటర్‌,
డిగ్రీ.06, Diploma, B Tech, BCA, MCA, MBA

పాసయ్యే చాన్స్‌ కలదు. కడప. 15004 10023
[6-7180]

౫ అన్‌లైన్‌ స్టార్ట్‌, (లాస్ట్‌ డేట్‌ - 2411 జూలై)
DMLT (బ్లడ్‌ టెస్ట్‌ కోర్స్‌) నందు ఫ్రీ ఎడ్యుకేషన్‌,
ప్రీ హాస్టల్‌. ౦ : ఇంటర్‌ ఎనీ గ్రూప్‌, సంప్ర
: జి. ముఠీ, 9030861651, (170.

[8.958]

PARAMEDICAL

౫05 Nursing 80178 Paramedical Courses
Available. DMLT, Anesthesia, Dialysis,
Cardiology, 0౭౧1౭0, Opthalmic. Any Inter
Ellgble, Tirupati, 7416478396, 7416478395
- s

ERVICE

శ్రీ మహాలక్ష్మి మ్యారేజ్‌ లింక్స్‌

®7/562-A-4, lind ౯100౧ NGO కాలని,
కడప 15 2nd, Widow, Late Marriage
Widawes, All Castes, దేశ/ విదేశీ సంబంధాల

కొరకు సంప్రదించగలరు: 1899499023,
[61216589]

జైదూదెకుల (చెవి పోగు) BTech ఎత్తు 59
వైట్‌, సౌదీ అరేబియా (రియాద్‌) సామ్‌సంగ్‌
కంపెనీలో ప్లానింగ్‌ మేనేజక్‌కు వధువు
(BTech, డిగ్రీ) కావలెను. 9959215917.

[6.1216588]

[| కోక

జ, KATAMALA ARUNA, ౧/౦. TSANDRAPALLI
(VigPo), Gopavaran (M), YSR KADAPA (01),
AP.Now | change my name as NAGADASARI
ARUNA (౮10 860637155231), 0/0

NAGADASARI JAYACHANDRA (NEW NANE).
[6.785850]

i బగారం, మెడి డైమండ్స్‌ k) / ఫైనాన్స్‌లో
శాకట్టులో ఉన్నవి మా డబ్బుతో విడిపించి కొనబడును
స్పాట్‌ క్యాష్‌ / షిఫ్టింగ్‌ (రిటైర్డ్‌ పోలీస్‌ డిపార్ట్‌మెంట్‌)
గోల్డ్‌ట్రేడింగ్‌ కం. ఫోన్‌ : 18821 14647

[1/- 6180]

GOLD ౯1౧౧౦౯

వ్యాయామం అవసరం లేవండానే ఆయర్శేద మందులు
మొదలుపెట్టిన రెండవ రోజు నుండే అతి సులువుగా,
పొట్టను తగ్గింి జీవితలో మళ్ళీ మళ్ళీ
) పెరగకుండా శాశ్వత పరిష్కారం చూపబడును.
ఒక నెలకు కేవలం (2,800) మాత్రమే. కొరియర్‌

సౌకర్యం కలదు. సెల్‌: 9989259740, 9951018225,
16.1216679]

108 ఫిల్లింగ్‌ స్టేషన్‌ ఇండియన్‌ ఆయిల్‌
నందు పెట్రోల్‌ పట్టుటకు పంప్‌ బాయ్స్‌/గర్ల్స్‌
కావలెను. జీతం: 11 వేలు, న్యూ RTC

బస్టాండ్‌, కడప. 9705826592.
[61216586]

౫ హరేకృష్ణ హోంకేర్‌ నందు వృద్ధులను, పేషెం
ట్స్‌ను చూసుకొనుటకు వర్కర్స్‌ కావలెను.
& వసతి+భోజనం. జీ8. హైదరాబాద్‌ Ph

9640258839, విజయవాడ Ph: 9040048899
[11189305]

జ కన్సల్టెన్సీ కాదు VIP ఇంట్లో పెద్దవాళ్ళని చూసు
కోవడానికి MF ఆయా, నర్సులు, వంట చేయవారు,
RMP & డాక్టర్స్‌ కావలెను. జీ: 12000-35000/- ఫ్రీ

రూత్‌ + భోజనం. Hyd. ఫోన్‌ : 1895014199.
[HA395]

3, తెలుగు O

పరిశీలించిన పిదప ప్రతిస్పందిం
చాల్సిందిగా మా పాఠకులను
కోరడ మైనది. ప్రకటనదారు
తెలిపే లేదా క్లెయిమ్‌ చేసే
వాటితో ఈ వార్తా పత్రికకు
ఎలాంటి సంబంధం లేదు.
బ్యాంక్‌ అకౌంట్ల ద్వారా డబ్బులు
ట్రాన్స్‌ఫర్‌ / డిపాజిట్‌
చేయవద్దు. పాఠకులు
ఈ విషయాన్ని గమనించగలరు.

9705944423
9705907418
9010223797
9010072409

ఆఫ్‌ వరల్డ్‌ రికార్డ్‌ సంస్థ జాతీయ
ఇన్‌స్పిరేషనల్‌ రైటర్‌ అవార్డును
(ప్రదానం చేసింది. ఆదివారం హైద

)

౬౬ N
గరుండాల్‌ రివర్‌ ఫ్రంట్‌ కెనాల్‌లో బోటు నడిపే
వ్యక్తికి ఆప్యాయ పలకరింపు

గాయపడిన వ్యక్తి మృతి

ఎర్రగుంట్ల : ఎర్రగుంట్ల పట్టణ శివారులో ఈ నెల
B3 జరిగిన రోడ్డు ప్రమాదంలో గాయపడిన వ్యక్తి
మృతి చెందాడు. కమలాపురం మండలం జె.కొత్తప
ల్లి గ్రామానికి చెందిన బార్లపల్లె బొర్ర భాస్కర్‌రె
&(57) ఈ నెల 8న ఎర్రగుంట్లలో పనులు ముగిం
చుకుని బైక్‌పై ఇంటికి వెళ్తుండుగా కడప రోడ్డులోని
మైనింగ్‌ చెక్‌పోస్టు వద్ద రోడ్డు ప్రమాదం జరిగింది.
బాధితుడిని వెంటనే చికిత్స నిమిత్తం స్విమ్స్‌ ఆసు
పత్రికి తరలించారు. అక్కడ చికిత్స పొందుతున్నా
పరిస్థితి విషమించడంతో ఆదివారం మృతి చెం
దాడు. కేసు నమోదు చేసుకొని, ధర్యాప్తు చేస్తు
న్నట్లు పోలీసులు తెలిపారు.

లాలీ బోల్తా.. ఒకరికి గాయాలు

ముద్దనూరు : ముద్దనూరు-కడప ప్రధాన రహదా
రిలో ఆదివారం ఇనుము లోడుతో (ప్రయాణిస్తున్న
లారీ బోల్తా పడింది. స్థానిక విద్యుత్‌సబ్‌ స్టేషన్‌
సమీపంలో ఎర్రగుంట్ల వైపు ప్రయాణిస్తున్న లారీ
అదుపు తప్పి రహదారి పక్కలోకి దూసుకెళ్లి బోల్తా
పడింది. లారీలో ప్రయాణిస్తున్న ఓ వ్యక్తికి స్వల్ప
గాయాలైనట్లు సమాచారం.

“'గొంటుముక్కల'కు అవార్డు ప్రదానం

|| (11 ధ్ధ
NAL S CE.EBRAY
' O

అవార్డు అందుకుంటున్న గొంటుముక్కల గోవిందు

రాబాద్‌లోని శ్రీపొట్టిశ్రీరాములు తెలుగు విశ్వవిద్యాలయంలో ఈ అవార్డును అందజే
శారు. 25 ఏళ్లుగా తెలుగు సాహిత్యంలో గొంటుముక్కల చేస్తున్న సేవకు గుర్తింపుగా సం
స్థ వ్యవస్థాపకులు మహేష్‌ ఈ అవార్డుకు ఎంపిక చేశారు. సామాజిక స్థితిగతులపై
ఎప్పటికప్పుడు తన కలం ద్వారా వివిధ పత్రికల్లో రాస్తూ, మరో వైపు ఆకాశవాణి కడప
రేడియో కేంద్రం, సామాజిక మాధ్యమాల ద్వారా ఆయన తన గొంతును వినిపిస్తూ
సాహిత్య ప్రపంచానికి సుపరిచితుడయ్యాడు.

డాక్టర్‌ శివానాయక్‌కు అవార్డు

కడప రూరల్‌: కడప నగరానికి చెం
దిన ఫిజియోథెరపిస్ట్‌, వైఎస్సార్‌
సీపీ వైద్య విభాగం అధ్యక్షుడు
డాక్టర్‌ ఐ.శివానాయక్‌కు మేరీ మెక్‌
కలాం అవార్డును ప్రదానం
చేశారు. ఆదివారం హైదరాబా
ద్‌లోని ఎంఎన్‌పీ ఆడిటోరియంలో
ఎంఎన్‌ఆర్‌ ఫిజియోథెరపీ కాలేజీ,

శివానాయక్‌కు అవార్డు ప్రదానం చేస్తున్న
ఫిజియోథెరపీ ఫౌండేషన్‌ ప్రతినిధులు

ఫిజియెథెరపీ ఫౌండేషన్‌ ఇండియా ఆధ్వర్యంలో ది రైస్‌ ఆఫ్‌ ఫిజియో అంతర్జాతీయ
ఫిజియో కాన్ఫరెన్స్‌ జరిగింది. ఈ సందర్భంగా డాక్టర్‌ శివానాయక్‌ చేపడుతున్న సేవ
లను గుర్తించి ఆ ఫౌండేషన్‌ ప్రిన్సిపాల్‌ డాక్టర్‌ మాధవి, ఫౌండేషన్‌ నిర్వాహకులు డాక్టర్‌
(ప్రసాద్‌లు మేరీ మెక్‌ కలాం అవార్డును ప్రదానం చేయడంతోపాటు ఘనంగా సన్మానిం
చారు. అవార్డు రావడం పట్ల డాక్టర్‌ శివానాయక్‌ సంతోషం వ్యక్తం చేశారు. కార్యక్రమం
లో ఫిజియోథెరపీ అసోసియేషన్‌ రాష్ట్ర నాయకులు తదితరులు పాల్గొన్నారు.

బైక్‌ ఢీకొని రైతు దుర్మరణం

బి.కొత్తకోట : ఇంటి నుంచి పొలం వద్దకు నడుచుకుంటూ వెళ్తున్న రైతును వెనుక వస్తున్న బైక్‌
ఢీకొనడంతో దుర్మరణం చెందిన సంఘటన ఆదివారం బి.కొత్తకోట మండలం కోటావూరు
పంచాయతీ రామాపురం వద్ద జరిగింది. హెడనిస్టేబుల్‌ రెడ్డెప్పనాయక్‌ కథనం మేరకు...
మదనపల్లె వైఎస్సార్‌ కాలనీకి చెందిన ఇనాయతుల్లా బైక్‌పై మండల కేంద్రం పెద్దతిప్పస
ముద్రం వెళ్లాడు. అక్కడ మిత్రుడి పెళ్లిచూపులు చూసుకుని మదనపల్లెకు తిరుగు ప్రయాణమ
య్యాడు. అదే సమయంలో బి.కొత్తకోట-మదనపల్లె మార్గంలో ఉన్న రామాపురానికి చెందిన
రైతు ఎ.వెంకటరమణ (45) గ్రామానికి సమీపంలోని పొలం వద్దకు నడుచుకుంటూ వెళ్తు
న్నాడు. బి.కొత్తకోట వైపు నుంచి మదనపల్లె వైపు బైక్‌పై వెళ్తున్న ఇనాయతుల్లా అదుపుతప్పి
వెంకటరమణను ఢీకొట్టాడు. ఈ ఘటనలో తీవ్రంగా గాయపడిన వెంకటరమణను 108లో
మదనపల్లె జిల్లా ఆస్పత్రికి తరలించగా, అక్కడ మృతి చెందాడు.

తక్‌ తొ క

మహిళల క్రికెట్‌ ఎంపికలకు విశేష స్పందన

కడప స్పోర్ట్స్‌ : కడప నగరంలోని రాజారెడ్డి-ఏసీఏ
క్రికెట్‌ మైదానంలో ఆదివారం నిర్వహించిన జిల్లా
స్థాయి మహిళల అండర్‌-15, అండర్‌-19, సీని
యర్‌ విభాగం ఎంపికలకు క్రీడాకారిణుల నుంచి
విశేష స్పందన లభించింది. ఆంధ్రా క్రికెట్‌ సంఘం
సీఈఓ ఎం.వెంకటశివారెడ్డి ముఖ్యఅతిథిగా హాజరై
ఎంపికలను ప్రారంభించారు. ఈ సందర్భంగా
ఆయన మాట్లాడుతూ మహిళల క్రికెట్‌కు ఉజ్వల
భవిష్యత్తు ఉందన్నారు. ఇటీవలే ఆంధ్రా నుంచి
ముగ్గురు క్రీడాకారిణులు భారత జట్టుకు ఎంపిక
కావడం అభినందనీయమన్నారు. అలాంటి క్రీడాకా
రిణులను స్ఫూర్తిగా తీసుకుని బాగా సాధన చేస్తే
చక్కటి అవకాశాలు ఉన్నాయన్నారు. ఆంధ్రా క్రికెట్‌
సంఘం క్రీడాకారిణులను ప్రోత్సహించడంతోపాటు
అన్ని సౌకర్యాలు కల్పిస్తోందన్నారు. క్రికెట్‌ అసోసి
యేషన్‌ ఆఫ్‌ వైఎస్‌ఆర్‌ డిస్ట్రిక్ట్‌ కార్యదర్శి అవ్వారు

పులివెందుల వైఎస్సార్‌ ఇంటిగ్రేటెడ్‌ స్కిల్‌ ట్రైనింగ్‌ అకాడమిలో వివిధ విభాగాలను పరిశీలిస్తున్న ముఖ్యమంత్రి వైఎస్‌ జగన్‌మోహన్‌రెడ్డి

ప్రాబబుల్స్‌కు ఎంపికైన క్రీడాకారిణులతో ఏసీఏ సీఈఓ
రెడ్డిప్రసాద్‌ మాట్లాడుతూ ఎంపికలకు హాజరైన
క్రీడాకారులను ప్రాబుబుల్స్‌కు ఎంపిక చేస్తామని,
వారికి మ్యాచ్‌లు నిర్వహించి, తుదిజట్లును ప్రకటి
స్తామని తెలిపారు. కార్యక్రమంలో సౌత్‌జోన్‌
అకాడమీ చైర్మన్‌ పురుషోత్తంరావు, జిల్లా క్రికెట్‌ సం
ఘం ఆపరేషన్స్‌ డైరెక్టర్‌ ఎస్‌.ఖాజామైనుద్దీన్‌, మహి
శల క్రికెట్‌ సమన్వయకర్త కె.విష్ణుమోహన్‌రావు,
క్రీడాకారులు పాల్గొన్నారు.

తమిళనాడులో రెడ్డెమ్మతల్లికి ప్రత్యేక పూజలు

గుర్రంకొండ : తమిళనాడు రాష్ట్రం మధురై పట్టణం
లో రెడ్డెమ్మతల్లికి ఆలయం ఉన్న విషయం వెలుగు
లోకి వచ్చింది. అక్కడ పదేళ్లుగా ఆషాఢమాసంలో
హోమాలు, యజ్ఞాలు నిర్వహించడం ఆనవాయి
తీగా వస్తోంది. ఇందుకు సంబంధించిన వివరాలు
ఇలా ఉన్నాయి. మధురై పట్టణ పరిసరాల్లో ఓ
భక్తుడు సంతానం లేక ఇబ్బంది పడుతూ కొన్ని
దశాబ్దాల క్రితం గుర్రంకొండ మండలంలోని శ్రీ
రెడ్డెమ్మతల్లి ఆలయానికి వచ్చాడు. అమ్మవారి
దయవల్ల వారికి సంతాన ప్రాప్తి కలిగింది. వారు
ఇక్కడికి వచ్చి ఏటా మొక్కులు చెల్లించుకొనేవారు.
ఈనేపథ్యంలో వారి ద్వారా అక్కడి చాలా మంది
భక్తులకు అమ్మవారి, సంతాన ప్రాప్తి గురించి తెలిసి
తరచూ ఇక్కడికి వచ్చేవారు. దీంతో మధురై పరిసర
ప్రాంతాల నుంచి రెడ్డెమ్మతల్లికి భక్తుల సంఖ్య పెరి
గింది. మొదట్లో సంతానం కలిగిన సదరు భక్తుల
వారసుడు సతీష్‌ అనే వ్యక్తి.. అమ్మవారి మీద భక్తితో
అక్కడే ఆలయం నిర్మించాలని తలంచాడు. పద్వేళ్ల
కిత్రం మధురై పట్టణ పరిసరాల్లో రెడ్డెమ్మతల్లి
ఆలయం నిర్మించారు. అక్కడి సంద్రాయాల
ప్రకారం ఏటా ఆషాఢమాసంలో అమ్మవారి ఆల

రోడ్డు ప్రమాదంలో యువకు

కమలాపురం : కడప-తాడిపత్రి ప్రధాన రహదా
రిలో పందిశ్లపల్లె గ్రామం వద్ద జరిగిన ప్రమాదంలో
ఎర్రగుంట్లకు చెందిన గణేష్‌ (22) అనే యువకుడు
దుర్మరణం చెందాడు. అలాగే గంగయ్య అనే
యువకుడు తీవ్రంగా గాయపడ్డాడు. స్థానికులు,
మృతుడి కుటుంబ సభ్యుల సమాచారం మేరకు
వివరాలిలా ఉన్నాయి. ఎర్రగుంట్ల పట్టణం శాంతిన
గర్‌కు చెందిన గణేష్‌ అదే వీధికి చెందిన గంగ
య్యతో కలిసి ఆదివారం రాత్రి కమలాపురం వైపు
బైక్‌పై వెళ్తుండగా.. పందిళ్లపల్లె సమీపంలో గుర్తు
తెలియని వాహనం ఢీకొని వెళ్లి పోయింది. ఈ ఘట
నలో గణేష్‌ తలకు తీవ్ర గాయాలు కావడంతో అక్క
డికక్కడే మృతి చెందాడు. అలాగే గంగయ్యకు తీవ్ర
గాయాలు కాగా 108 వాహనంలో చికిత్స నిమిత్తం

కర

గ కోలం. జీ. =
తమిళనాడు రాష్ట్రం మధురైలో రెడ్డెమ్మతల్లి ఆలయం
యంలో నిర్వాహకులు శాంతిహోమం, చండీ
యాగం నిర్వహిస్తున్నారు. ఈ క్రమంలో ఈ ఆది
వారం అక్కడి ఆలయంలో పలు కార్యక్రమాలు
నిర్వహించారు. వేద పండితుల మంత్రోచ్చారణల
నడుమ హోమాలు, యజ్ఞాలు నిర్వహంచి అమ్మవా
రికి ప్రత్యేక పూజలు, అభిషేకాలు చేశారు. అలాగే
అన్నదాన కార్యక్రమం ఏర్పాటు చేశారు. కలియుగ
దైవం వెంకటేశ్వరస్వామికి దేశంలోని పలు
రాష్ర్టాల్లో ఆలయాలు ఉండటం అందరికీ తెలిసిన
విషయమే. అయితే అన్నమయ్య జిల్లాలో
మారుమూల ఉన్న రెడ్డెమ్మతల్లికి తమిళనాడు రాష్ట్రం
మధురైలో ఆలయం ఉండటం... అక్కడి ప్రజలు,
భక్తుల చేత పూజలు అందుకోవడం విశేషం.

మృతి చెందిన గణేష్‌

రిమ్స్‌కు తరలించారు. ఈ విషయం తెలుసుకున్న
పోలీసులు ఘటనా స్థలానికి చేరుకుని పరిశీలిం
చారు. గణేష్‌ మృతదేహాన్ని పోస్ట్‌మార్టం నిమిత్తం
రిమ్స్‌కు తరలించారు. బైక్‌ అదుపుతప్పి కింద పడి

ప్రమాదం జరిగిందా? లేక గుర్తు తెలియని
వాహనం డఢీకొందా? అనేది పోలీసుల దర్యాప్తులో
తేలాల్సి ఉంది.

ప్ర
యువతి ఆత్మహత్యాయత్నం
మదనపల్లె : పరీక్షలో ఫెయిల్‌ అయ్యానని

మనస్తాపం చెందిన ఓ యువతి ఆత్మహత్యకు
ప్రయత్నించిన సంఘటన ఆదివారం మదనపల్లె
మండలంలో జరిగింది. వడ్డిపల్లెకు చెందిన వెంకట

ఎం .

రమణ కుమార్తె నాగలక్ష్మి(19) ఇటీవల ఇంటర్‌ పరీ
క్షల్లో ఫెయిల్‌ అయింది. దీంతో మనస్తాపం చెందిన
ఆమె ఇంటి వద్ద క్రిమి సంహారణ మందు తాగి ఆత్మ
హత్యకు యత్నించింది. గమనించిన కుటుంబ
సభ్యులు స్థానిక ప్రభుత్వ జిల్లా ఆస్పత్రికి తరలిం
చారు.

౮ య...
