"౫౫ ____ ఎ: ౬

® rscsorscsom.. జన దీవెన

కనకదుర్గమ్మకు

కనకదుర్గమ్మవారు

పెంటపాడు: ప్రత్తిపాడు వై.జంక్షన్‌లోని కనకదు
రగ్లమ్మవారికి గత రెండు రోజుల నుంచి నిర్వ
హిస్తున్న ఆషాడమాస ప్రత్యేక పూజలు ఆది
వారం ముగింశాయి. అమ్మవారిని ప్రత్యేకంగా
అలంకరించారు. ఆలయ ఈఓ నీలకంఠం,
అర్చకులు కొత్తలంక శివసుబ్రహ్మణ్యం,
ఆలయ చైర్మన్‌ సైపురెడ్డి రాంబాబుల ఆధ్వర్యం
లో పూజలు నిర్వహించారు.

12న భవన నిర్మా
కారి రాష

మోదుగగుంటలో సదస్సు కరపత్రం
విడుదల చేసిన దృశ్యం

తాడేపల్లిగూడెం రూరల్‌: భవన నిర్మాణ కారి
o సమస్యలపై ఈ నెల 12న విజయవా

డలో నిర్వహించే రా! రాష్ట్ర 'ష్ట సదస్సును విజయవం
తం చేయాలని ఇప్పూ జిల్లా నాయకుడు
మామిడి దానవరప్రసాద్‌ పిలుపునిచ్చారు.
ఆదివారం తాడేపల్లిగూడెం మండలం మోదుగ
గుంట గ్రామంలో రాష్ట్ర సదస్సు కరపత్రం
విడుదల చేశారు. కార్యక్రమంలో ఇప్పూ డివిజన్‌
అధ్యక్షుడు కుందేటి శ్రీనివాస్‌, పామర్తి జాన్‌,
బి.భాస్కరరావు, అంజయ్య, జాన్‌, సీహెచ్‌
వెంకన్న, ఎం.నరసింహారావు, వీరబాబు తది
తరులు పాల్గొన్నారు.

ఫంక్షన్‌ హాళ్ల ఏర్పాటు
అభినందనీయం

ఫంక్షన్‌ కా స కా మంత్రి ఆ
కొట్టు సత్యనారాయణ

పెంటపాడు: పేద, మద్యతరగతి ప్రజలకు అం
దుబాటులో ఉండేలా పట్టణాలతో పాటు,
(గ్రామీణ ప్రాంతాల్లో ఫంక్షన్‌హాళ్ల ఏర్పాటు అభి
నందనీయమని ఉపముఖ్యమంత్రి కొట్టు సత్య
నారాయణ పేర్కొన్నారు. ఆదివారం ఆయన
ప్రత్తిపాడు ఆరుగొలను రోడ్డులోని వైఎస్సా
ర్‌సీపీ నాయకులు వీర్ల సత్యనారాయణ, వీర్ల
గోవింద్‌ ఆధ్వర్యంలో ఏర్పాటు చేసిన సత్య
విజయ పంక్షన్‌హాలును ప్రారంభించారు.
జ్యోతి వెలిగించి పూజాధికాలు నిర్వహించారు.
కార్యక్రమంలో పార్టీ తణుకు నియోజకవర్గ
నాయకులు చీర్ల రాధయ్య, ప్రత్తిపాడు త్రిపుల్‌
కర్మాగార ఎండీ ఓపీ గోయంకా, పార్టీ నాయ
కులు బొడ్డుసాయి, గుండుమోగుల బలు
సులు, రాజా త్రినాథ్‌, సర్పంచ్‌ల చాంబర్‌
అధ్యక్షుడు పెన్నాడ సూరిబాబు, రావిపాడు,
అలంపురం సొసైటీల అధ్యక్షులు దేవ వెంకట
రమణ, కొలనువాడ దత్తుడు, ములగాల
రామసత్యనారాయణ (బాబ్జి), మాజీ ఎమ్మెల్యే
ముళ్లపూడి కృష్ణారావు తదితరులు
పాల్గొన్నారు.

కన్హ్ద్యూమర్‌ కోర్టులను
సద్వినియోగం చేసుకోండి

కార్యక్రమంలో పాల్గొన్న కె.రమేష్‌ బాబు,
బత్తుల ప్రసాద్‌
తాడేపల్లిగూడెం (టీఓసీ): వినియోగదారుడు
కొనుగోలు చేసిన వస్తువు, నాణ్యత, సామర్థ్యం
+ స్వచ్చత, ధర ప్రమాణ సమాచారాన్ని తెలు
సుకొనే హక్కు ప్రతి ఒక్కరికీ ఉందని జిల్లా
ఆసరా అధ్యక్షుడు కె.రమేష్‌ బాబు, ప్రధాన
కార్యదర్శి బత్తుల ప్రసాద్‌ అన్నారు. పట్టణంలో
జిల్లా ఆసరా వినియోగదారుల సంఘం సమా
వేశం ఆదివారం నిర్వహించారు. వక్తలు
మాట్లాడుతూ వినియోగదారులను చైతన్యం
చేసేందుకు ప్రత్యేక చర్యలు చేపడుతున్నట్టు
చెప్పారు. జిల్లా సభ్యులు ఎన్‌.సత్తిబాబు, ఎస్‌.
నాగశేషు, డి.నాగమోహన్‌, జి.సత్యనా
రాయణ, ఎస్‌. శ్రీనివాస్‌ పాల్గొన్నారు.

పకు

తణుకు 28వ వార్డులో గడప।

న కానా పాల్గొన్న స్థానికులు

తణుకు 28వ వార్డులో వృద్ధురాలికి సంక్షేమ బ్రోచర్‌ అందిస్తున్న మంత్రి కారుమూరి

పండుగ వాతావరణంలో 100వ రోజు
గడపగడపకు మన ప్రభుత్వం

తణుకు అర్బన్‌: గడపగడపకు మన ప్రభుత్వం
100వ రోజు సందర్భంగా ఆదివారం తణుకు 28వ
వార్డు శివాలయం వీధి నుంచి ప్రారంభమైన కార్య
క్రమానికి నియోజకవర్గం నుంచి పార్టీ శ్రేణులు
అధిక సంఖ్యలో తరలివచ్చారు. డీజే సౌండ్స్‌తో
బాణసంచా కాల్పులతో 100వ రోజు పండుగలా
సాగింది. ఈ సందర్భంగా శివాలయం వీధి కనక
దుర్గమ్మ గుడి ప్రాంతంలో రాష్ట్ర పౌరసరఫరాలు,

వినియోగదారుల వ్యవహారాల శాఖ మంత్రి కారు
మూరి వెంకట నాగేశ్వరరావు ఆధ్వర్యంలో సభ
నిర్వహించారు. ఈ సందర్భంగా మంత్రి కారు
మూరి ఇంటింటికీ వెళ్లి ప్రజల సమస్యలు తెలు
సుకుని వాటి పరిష్కారానికి అధికారులకు ఆదేశాలి
చ్చారు. లబ్ధిదారులకు ప్రభుత్వం ద్వారా అందిన
పథకాలు వివరించి వారి అభిప్రాయాలను తెలుసు
కున్నారు. అనంతరం వారికి పథకాలతో కూడిన
బ్రోచర్‌ను అందించి అందులోని అంశాలను చదివి
వివరించారు. వైఎస్సార్‌ సీపీ నాయకులు, కార్యక
ర్తలు, అధికారులు పాల్గొన్నారు.

-0

మంత్రి కారుమూరిని కలిసిన అత్తిలి ఎస్సై

తణుకు అ రాష్ట్ర పౌరసరఫరాలు, వినియోగ
దారుల వ్యవహారాల శాఖ మంత్రి కారుమూరి వెం
కటనాగేశ్వరరావును అత్తిలి ఎస్సై వి.రాంబాబు ఆది
వారం మర్యాదపూర్వకంగా కలిశారు. అత్తిలి పోలీస్‌
స్టేషన్‌లో బాధ్యతలు స్వీకరించిన అనంతరం తణు
కులోని మంత్రి క్యాంపు కార్యాలయంలో మంత్రి
కారుమూరిని కలిసి పుష్పగుచ్చం అందజేశారు.

అత్తిలి ఎస్సైగా రాంబాబు బాధ్యతల స్వీకరణ
అత్తిలి: అత్తిలి ఎస్సైగా వి.రాంబాబు ఆదివారం
పదవీ బాధ్యతలు చేపట్టారు. భీమవరం టూటౌ
న్‌లో ఎస్సైగా పనిచేస్తున్న ఈయన బదిలీపై ఇక్క
డకు రు. ఈ సందర్భంగా ఎస్సై రాంబాబు
మాట్లాడుతూ శాంతిభద్రతీల పరిరక్షణకు తమ
సిబ్బందితో కలిసి కర్తవ్య విధులను నిర్వహిస్తానని
చెప్పారు. ఈ సందర్భంగా ఏఎస్సైలు వెంకట్రావు,

తణుకులో మంత్రి ఇరుమూలెకి పుష్పగుచ్చం

అందిస్తున్న అత్తిలి ఎస్సై రాంబాబు
సత్యనారాయణ, పోలీస్‌ సిబ్బంది ఎస్సైకు పుష్ప
గుచ్చం అందించి అభినందనలు తెలిపారు.

నగదు రహిత వైద్య విధానం అ ముకుర్తాయాలి

తాడేపల్లిగూడెం (టీఓసీ): పెన్షనర్లకు నగదు రహిత
వైద్య విధానం తీసుకురావాలని రాష్ట్ర ప్రభుత్వ
పెన్షనర్స్‌ అసోసియేషన్‌ అసోసియేట్‌ ప్రెసిడెంట్‌
కె.బాలకృష్ణ అన్నారు. ఆదివారం తాడేపల్లిగూడెం
పెన్షనర్స్‌ అసోసియేషన్‌ కార్యాలయంలో నిర్వ

హించిన సమావేశంలో ఆయన మాట్లాడారు. అడి”

ఇనల్‌ క్వాంటమ్‌ ఆఫ్‌ పెన్షన్స్‌ చెల్లింపు విధానంలో
రివర్స్‌ పీఆర్‌సీ ప్రకారం అమలుచేస్తోన్న పద్ధతిలో
అన్యాయం జరుగుతోందన్నారు. రాబోయే కొత్త
పీఆర్‌సీలో 65 నుంచి 90 పైబడిన వయస్సు
వారందరికీ పాత పద్ధతే అమలు చేసి, వారికి
న్యాయం చేయాలని కోరారు. ప్రతినెలా ఒకటో
తేదీన పెన్షన్‌ చెల్లించాలని, పీఆర్‌సీ బకాయిలు
చెల్లింపునకు చర్యలు తీసుకోవాలన్నారు. సమావే

సమావేశంలో మాట్లాడుతున్న అసోసమ్‌ట్‌
ప్రెసిడెంట్‌ బాలకృష్ణ

శంలో వీకే వీరారావు, గరికపాటి సుబ్రహ్మణ్య శర్మ,
ఎండీ ముస్తఫా, కె.వెంకటేశ్వరరావు, డి.సత్యనారా
యణరాజు, జానకీరామరాజు, బాష, కృష్ణకుమారి
తదితరులు పాల్గొన్నారు.

మెంటేవారితోటలో మావుళ్లమ్మ జాతర ప్రారంభం

భీమవరం (ప్రకాశంచౌక్‌): పట్టణంలోని మెంటే వారి
తోటలో ఆషాఢ మాసం సందర్భంగా మెంటేవారి
తోట యూత్‌ ఆధ్వర్యంలో ఆదివారం మావుళ్ళమ్మ
అమ్మవారి జాతర ప్రారంభమైంది. ఈ జాతరను
వైఎస్సార్‌ సీపీ పట్టణ కన్వీనర్‌ తోట భోగయ్య
ప్రారంభించారు. ఈ సందర్భంగా ఆయన మాట్లా
డుతూ అమ్మవారి ఆశీస్సులతో స్థానిక శాసన
సభ్యులు గ్రంధి శ్రీనివాస్‌ భీమవరం" నియోజకవ
ర్లాన్ని పెద్ద ఎత్తున అభివృద్ధి చేస్తున్నారని అన్నారు.
కాగా జాతరను పురస్కరించుకుని పెద్ద ఎత్తున
బాణసంచా కాల్చారు. అమ్మవారి గరగరలతో, శక్తి
వేషాలతో ఊరేగింపు జరిపారు. కార్యక్రమంలో
ముత్యాల బాబులు, ఇంటి సత్యనారాయణ,

వాసవీమాతకు పూజలు

పెనుగొండ: సిద్ధాంతంలో వాసవీ కన్యకా పర
మేశ్వరి అమ్మవారికి ఆషాఢ మాస సారె ఆదివారం
అంగరంగ వైభవంగా సమర్పించారు. గ్రామంలో
ఆర్యవైశ్య మహిళామండలి ఆధ్వర్యంలో ముందుగా
ఆర్యవైశ్య మహిళలు మేళతాళాలతో గ్రామోత్సవం
నిర్వహించారు. రావిచెట్టు సెంటర్‌లో వాసవీ మాత
ఆలయంలో ఆషాఢ సారె సమర్పించారు.

భక్తుల రద్దీ

మొగల్తూరు: ముత్యాలపల్లిలో బండి ముత్యాలమ్మ
అమ్మవారిని దర్శించుకునేందుకు ఆదివారం
భక్తులు భారీగా తరలి వచ్చారు. వివిధ ప్రాంతాల
నుంచి వచ్చిన భక్తులతో ఆలయ ప్రాంగణం కిటకి
టలాడింది. వాహన యజమానులు పూజలు
చేయించుకునేందుకు భారీగా రావడంతో ట్రాఫిక్‌కు
అంతరాయం ఏర్పడింది.

జగనన్న కాలనీలో వేగంగా అభివృద్ధి పనులు

మావుళ్లమ్మవారి జాతర నిర్వహిస్తున్న దృ,

ముత్యాల అంజి, కోయ మణి, ముత్యాల
ఆయ్యప్ప, యర్రా నాని, అటో బాబి, సత్తిపండు,
నౌడురి వెంకటేష్‌ తదితరులు పాల్గొన్నారు.

పేదలకు దుస్తుల అందజేత

నరసాపురం రూరల్‌: మధ్యప్రదేశ్‌ అడిషనల్‌ డీజీ
పీగా విధులు నిర్వహిస్తున్న గుంపుల జనార్థన్‌ తల్లి
24వ వర్ధంతి పురస్కరించుకుని మండలంలోని పసల
దీవి గ్రామంలో ఆదివారం కుటుంబ సభ్యులు స్థాపిం
చిన సెవెన్‌ ఆలివ్స్‌ ట్రస్ట్‌ద్వారా పేదలకు దుస్తులను
అందజేశారు. పసలదీవి, పేరుపాలెం, యలమం
చిలి, మైజేరుగుంట తదితర గ్రామాలకు చెందిన 150
దుస్తులను అందజేశామని ట్రస్ట్‌ సభ్యులు తెలిపారు.

పీహెచ్‌సీ వైద్యుడిగా జాన్‌లియో
యలమంచిలి: దొడ్డిపట్ల ప్రాథమిక ఆరోగ్యకేంద్ర రెం
డవ వైద్యాధి కారి డాక్టర్‌ జాన్‌లియో నియమితుల
య్యారు. ఆయన పాలకొల్లు అర్బన్‌ (వీవర్స్‌ కాలనీ)
పీహెచ్‌సీలో వైద్యాధికారిగా పనిచేస్తూ బదిలీపై ఇక్క
డకు వచ్చారు. ప్రస్తుతం ఇక్కడ డాక్టర్‌ కె.చంద్రరేఖ
మొదటి వైద్యాధికారిగా పని చేస్తున్నారు.

సందడిగా పూర్వ

అత్తిలి: పూర్వ విద్యార్థుల ఆత్మీయ సమ్మేళన కార్య
క్రమం ఆదివారం అత్తిలి ఎస్వీఎస్‌ఎస్‌ ప్రభుత్వ
ఉన్నత పాఠశాలలో వైభవంగా నిర్వహించారు. ఈ
పాఠశాలలో విద్యనభ్యసించిన 1985-86 పదో
తరగతి బ్యాచ్‌ విద్యార్థులంతా 3T ఏళ్ల తరువాత
కలుసుకుని ఆత్మీయంగా పలకరించుకుని, కుటుంబ
యోగక్షేమాలను అడిగి తెలుసుకున్నారు. రోజంతా
ఆనందంగా గడిపారు. వివిధ వృత్తులు, ప్రభుత్వ,
ప్రెవేటు ఉద్యోగాలలో స్థి, స్థిరపడిన పూర్వ విద్యార్థులు
గత స్మృతులను నెమరు వేసుకున్నారు. ఆనాటి
ద్వా ల న్వు నేర్పిన గురువులు కోరా సత్యనారా
యణ, ప్రమీల, & మాలతి, పమ్మి గోపాలకృష్ణమూ
క్తి, పి ఆనందరాజు, వై శ్రీనివాసరావు, ఎం సూర్య
నారాయణ, కేశవరావు మాట్లాడుతూ పూర్వ
విద్యార్థులు తాము విద్యనభ్యసించిన పాఠశాల
అభివృద్ధికి తోడ్పాటునందించడం అభినందనీయ
మన్నారు. 2018 నుంచి 2020 వరకు పాఠశాల అభి
వృద్ధికి ప్రముఖ వ్యాపారవేత్త నంద్యాల కృష్ణమూర్తి
మంగ దంపతుల కుమారుడు, పాఠశాల పూర్వ
విద్యార్థి సత్యనారాయణ ఆర్థిక సహకారంతో పాఠ
శాల ప్రాంగణంలో కళావేదిక, సైకిల్‌షెడ్డు, పార్కింగ్‌

లయన్స్‌ సేవలు
అభినందనీయం

తాడేపల్లిగూడెం (టీఓసీ): అంతర్జాతీయ లయన్స్‌
క్లబ్‌ సేవలు అభినందనీయమని లయన్స్‌ క్లజ్‌
3162 జిల్లా గవర్నర్‌ గట్టిం మాణిక్యాలరావు పేర్కొ
న్నారు. అమెరికా బోస్టన్‌ సిటీలో అంతర్జాతీయ
లయన్స్‌ క్లబ్‌ నూతన అధ్యక్షుడు డాక్టర్‌ పాటి హిల్‌
ప్రమాణ స్వీకారోత్సవంలో ఆయన పాల్గొన్నారు.
క్షబ్‌ సేవలు గ్రామీణ ప్రాంతాల్లో అందాలని అంత
ర్దాతీయ నాయకులు సూచించినట్టు తెలిపారు.

ఉచిత ధ్యాన శిక్షణ

వీరవాసరం: స్థానిక శ్రీసీతారామస్వామి వారి దేవ
స్థానం ప్రాంగంలో వీరవాసరం మండల పిర
మిడ్‌ స్పిరిచ్యువల్‌ సోసైటీ ఆధ్వర్యంలో ఉచిత
ధ్యానశిక్షణ కార్యక్రమం ' నిర్వహించారు. ఈ కార్య
క్రమంలో తూర్పు గోదావరి జిల్లా ములకలంకకు
చెందిన సీనియర్‌ పిరమిడ్‌ మాస్టర్‌ చిట్టూరి కృష్ణావ
తారం పాల్గొని జ్ఞాన బోధ చేశారు. మన జీవితంలో
ప్రతిరోజు శ్వాస మీద ధ్యాస ఉంచి ధ్యానం
చేయడం, మాట మీద ధ్యాస ఉంచి మాట్లాడం
ద్వారా శారీరక ఆరోగ్యం, మానసిక ప్రశాంతత,
పరస్పర అవగాహన పాటు మిత్రలాభాన్ని పొం
దవచ్చునని తెలియజేశారు. కార్యక్రమంలో జిల్లా
కో-ఆర్డినేటర్‌ కేవీడీ ప్రసాద్‌, తీడ నాగరాజు,
సబ్బారపు వెంకటరావు, కె.మోహన్‌ కుమార్‌,
సన్నిధి ఉదయ్‌, మీసాల భవాని, సబ్బారపు
కమల, బోళం యర్రాయమ్మ పాల్గొన్నారు.

భారీ వాహనాలతో ఇబ్బందులు

భీమవరం అర్బన్‌: భీమవరం నుంచి కాళీపట్నం
వెళ్లే ఆర్‌అండ్‌ బీ రోడ్డు నిత్యం వందలాది వాహ
నాలు రాకపోకలు సాగిస్తుంటాయి. కాళీపట్నం
లాకుల సమీపంలోని అశ్విని రొయ్యల ప్రాసెసింగ్‌
యూనిట్‌ వద్ద ఆర్‌ అండ్‌ బీ రోడ్డుపై భారీ కంటై
నర్లు నిలుపుదల చేయడంతో రోడ్డు: ఇరుకుగా ఉండ
టంతో వాహనదారులు తరచూ ప్రమాదాలకు గుర
వుతున్నామని ఆవేదన వ్యక్తం చేస్తున్నారు. అయితే
రోడ్డు నిర్వహణను పట్టించుకోవాల్సిన ఆర్‌ అండ్‌
బీ అధికారులు చూసి చూడనట్లు వదిలేయడంతో
పలువురు వాహనదారులు అధికారుల తీరుపై
ఆగ్రహం వ్యక్తం చేస్తున్నారు.

గతంలో ఈ కాలనీలో
అప్పటి టీడీపీ ప్రభుత్వం
లో రోడ్లు, డ్రెయినేజీ,
విద్యుత్‌ సౌకర్యం, తాగు
నీరు అందిచడం వంటి
కనీస మౌలిక వసతులపై

ఎమ్మెల్యే గ్రంధి శ్రీనివాస్‌తోనే
6 అభివృద్ధి సాధ్యం

అనాథాశ్రమానికి
బియ్యం వితరణ

అనాథాశ్రమానికి బియ్యం బస్తా అందజేస్తున్న
దాట్ల జగన్నాథరాజు

తాడేపల్లిగూడెం (టీఓసీ): స్థానిక కొండయ్య చెరువు
సమీపంలోని లార్డ్‌ ఆఫ్‌ లైఫ్‌ అనాథాశ్రమంలోని
చిన్నారులకు ఎఫ్‌సీఐ కాలనీకి చెందిన విశ్రాంత
ఉపాధ్యాయుడు అడపా వెంకటాచలం కుటుంబ
సభ్యులు సౌజన్యంతో 100 కిలోల బియ్యం ఆది
వారం పాతూరు యూత్‌ సభ్యుడు దాట్ల జగ
న్నాథరాజు అందజేశారు. గోపిశెట్టి కిషోర్‌,
బి.రాము, ఎం.కృష్ణ బాలాజీ, పి.వెంకటరమణ
తదితరులు పాల్గొన్నారు.

నేడు యూపీఎఫ్‌ సమావేశం
పెంటపాడు: యునైటెడ్‌ పాస్టర్స్‌ ఫెలోషిప్‌ (యూపీ
ఎఫ్‌) సర్వసభ్యసమావేశం సోమవారం గూడెం
భాగ్యలక్ష్మీపేటలోని ఎల్‌ఎల్‌ఎం చర్చిలో నిర్వహిం
చనున్నట్టు ఆ సంఘ అధ్యక్షుడు మల్లిపూడి జైబాబు
ఒక ప్రకటనలో తెలిపారు.

విద్యార్థుల ఆత్మీయ సమ్మేళనం

శ్‌ ౬. ) B

టైల్స్‌, అదనపు తరగతి గదులు, ఓపెన్‌ జిమ్‌, నీటి
బోరు, టాయిలెట్లు ఆధునీకరణ, ప్రింటర్‌, కుర్చీలు,
ఫ్యాన్లు తదితర మౌలిక సదుపాయాలు కల్పించడం
పై హర్షం వ్యక్తం చేశారు. పాఠశాల విద్యార్థులకు
స్కూల్‌బ్యాగులు, నోటు పుస్తకాలు, దుస్తులు,
షూలు అందజేసారని చెప్పారు. మృతి చెందిన 14
మంది మిత్రులకు సంతాపం ప్రకటించారు. అవసర
మైన వారికి తోడ్పాటు అందించడం కోసం ఒక ఫం

అత్తిలి ఎస్వీఎస్‌ఎస్‌ ప్రభుత్వ ఉన్నత పాఠశాలలో గురువులతో 1985-86 టెన్త్‌ బ్యాచ్‌ విద్యార్థులు

& ఏర్పాటుకు ప్రణాళిక సిద్దం చేస్తున్నామని
చెప్పారు. ఈ సందర్భంగా గురువులను ఘనంగా
సన్మానించి, జ్ఞాపికలు అందజేసారు. ఈ ఆత్మీయ
సమ్మేళనాన్ని పూర్వ విద్యార్ధులైన అడపా రాంబాబు,
పొన్నా వీరనాగ గణేష్‌, బుద్దాల శ్రీను, దాసం సత్య
నారాయణమూర్తి, బుద్దాల నాని, గాజుల సత్యనా
రాయణ, బసవా సూర్యనారాయణ, పచ్చిపులుసు
శ్రీనివాస్‌, గంధం సత్యనారాయణ నిర్వహించారు.

నిత్యావసర వస్తువుల ధరలు తగ్గించాలి

తే పెరుగుతున్న ధరలను అరికట్టడం
స కేంద్ర, రాష్ట్ర ప్రభుత్వాలు విఫలమయ్యాయని
సీపీఎం జిల్లా కార్యదర్శి బి.బలరాం విమర్శించారు.
ఆదివారం పట్టణంలోని పుచ్చలపల్లి సుందరయ్య
భవనంలో సీపీఎం జిల్లా కమిటీ సమావేశం జిల్లా
కార్యవర్గ సభ్యుడు జెఎన్‌వీ గోపాలన్‌ అధ్యక్షతన
నిర్వహించారు. ఈ సమావేశంలో బలరాం
మాట్లాడుతూ జిల్లాలో నిత్యావరసరాలు, కూరగా
యలు ధరలు విపరీతంగా పెరగడం వల్ల ప్రజలు
అనేక ఇబ్బందులు పడుతున్నారని ఆవేదన వ్యక్తం
చేశారు. సమావేశంలో చింతకాయల బాబురావు,

సీపీఎం జిల్లా కమిటీ సమావేశంలో
మాట్లాడుతున్న బలరాం

కవురు పెద్దిరాజు, పీవీ (ప్రతాప్‌, డి.కల్యాణి,
బి.వాసు దేవరావు తదితరులు పాల్గొన్నారు.

పార్ట్‌ టైం ఉపాధ్యాయ సంఘ సమావేశం

సాక్షి, భీమవరం: పట్టణంలోని అంకాల ఆర్ట్‌ అకా
డమీలో, జిల్లాలో ఉన్న జిల్లా పరిషత్‌, మున్సిపల్‌
ఉన్నత పాఠశాలలో పని చేస్తున్న ఆర్ట్‌, క్రాఫ్ట్‌ ,
పీఈటీ పార్ట్‌ టైం ఉపాధ్యాయుల సంఘ సమావేశం
సంఘాధ్యక్షుడు బి.శ్రీనివాస్‌ అధ్యక్షతన ఆదివారం
నిర్వహించారు. ఈ కార్యక్రమంలో ఈ సంవత్సరం
జిల్లా సంఘం తీసుకున్న నూతన నిర్ణయాల గురిం
చి చర్చించారు. ఐఎఫ్‌పీ టైనింగ్‌ ఇవ్వాలని ప్రభు
త్వాన్ని కోరుతామన్నారు. ఇటీవల అనారోగ్యానికి
గురైన పార్ట్‌టైమ్‌ ఉపాధ్యాయిని వి.భాగ్యలక్ష్మికి
రూ.29 వేలను సమకూర్చి అందచేశారు. అనం
తరం సంఘ డైరీని ఆవిష్కరించారు. ఈ కార్యక్ర

ఉపాధ్యాయుల సంఘ డైరీని
ఆవిష్కరిస్తున్న దృశ్యం
మంలో ఎం.బాలరాజు, బి.రవి, టి.చిట్టి, ఎంవీఎస్‌

మూర్తి, పి.సుబ్బారావు, టి. చినబాబు తదితరులు
పాల్గొన్నారు.

జగన్‌ పాలనలో పండుగలా వ్యవసాయం

ఆకివీడు : అన్నదాతల ఆర్థిక పరిస్థితుల్ని మెరుగుప
రచి, వ్యవసాయం పండుగగా మార్చిన ఘనత
సీఎం వైఎస్‌ జగన్‌మోహన్‌రెడ్డికి దక్కుతుందని ఉం
డికేవీకే డైరెక్టర్‌, అభ్యుదయ రైతు నంద్యాల సీతారా
మయ్య అన్నారు. రైతు దినోత్సవం పురస్కరిం
చుకుని శనివారం మార్టేరులో శాస్త్రవేత్తలు ఆయన్ను
సత్కరించారు. ఈ సందర్భంగా సీతారామయ్య ఆది
వారం విలేకర్లతో మాట్లాడారు. వ్యవసాయ రంగం
అభివృద్ధికి సీఎం జగన్‌ ' తీసుకున్న నిర్ణయాలు విప్ల
వాత్మక మార్పుల్ని తీసుకువచ్చాయన్నారు. మద్దతు
ధరకు ధాన్యం కొనుగోలు చేస్తూ దళారుల బెడద
లేకుండా చేయడం చరిత్రాత్మకమన్నారు. పల్లెల్లో
రైతు భరోసా కేంద్రాలు రైతు ముంగిటకే వచ్చి సేవ

గొల్లవానితిప్పలోని కాలనీలో రగ నిర్మాణమవుతున్న i
రోడ్డు నిర్మిస్తున్న దృశ్యం ఓహెచ్‌ఆర్‌ ట్యాంకు పనులు

రూ. 2 కోట్లతో ఓహెచ్‌ఆర్‌, రోడ్ల నిర్మాణాలు

భీమవరం అర్బన్‌: మండలంలోని గొల్లవానితిప్ప గ్రామంలో
18 ఎకరాల్లోని జగనన్న కాలనీలో అభివృద్ధి పనులు వేగంగా
జరుగుతున్నాయి. కనీస వసతులైన ' రోడ్లు, డ్రెయినేజీ,
విద్యుత్‌ సౌకర్యం, స్వచ్చమైన తాగునీరు ఇచ్చేందుకు ఓహెచ్‌
ఆర్‌ ట్యాంకు నిర్మాణ పనులు వేగంగా జరుగుతున్నాయి. జగ
నన్న కాలనీలో మొత్తం 520 ఇళ్ల స్థలాలు ఇచ్చారు. ఎమ్మెల్యే
(గ్రంధి శ్రీనివాస్‌ అధికారం చేపట్టగానే అర్హులైన లబభ్ధిదా
రులకు 165 ఇళ్ల స్థలాలను మంజూరు చేశారు. వీటిలో 42
మంది లబ్ధిదారులు ఇళ్లు నిర్మించుకుని నివాసముంటు
న్నారు. ఎమ్మెల్యే (గ్రంధి శ్రీనివాస్‌ అధికారం చేపట్టగానే జగ

వీధిలైట్లను ప్రారంభిస్తున్న ఎమ్మెల్యే గ్రంధి శ్రీనివాస్‌ ( ఫైల్‌)
నన్న కాలనీపై ప్రత్యేక దృష్టి పెట్టి అంతర్గత రోడ్లను ఏర్పాటు
చేశారు. అంతేకాకుండా గృహాలు నిర్మించునేవారికి సత్వరమే
బిల్లులు మంజూరు చేయడంతో 165 మంది లబ్ధిదారులకు
42 మంది లబ్ధిదారులు గృహాలు నిర్మించుకుని నివాసముం
టున్నారు. అంతేకాకుండా విద్యుత్‌ సౌకర్యం ఏర్పాటు
చేశారు. గత మూడు నెలలు క్రితం రూ. 10 లక్షలతో వీధి
లైట్లు ఏర్పాటు చేశారు.

సుమారు రూ. 2 కోట్లతో అభివృద్ధి

ఎమ్మెల్యే (గ్రంధి శ్రీనివాస్‌ ప్రత్యేక దృష్టి సారించి జగనన్న కాల

నీకి స్వచ్చమైన తాగునీటి అందించేందుకు రూ. కోటి 46 లక్ష

లతో ఓహెచ్‌ఆర్‌ ట్యాంకు, పైపులైన్‌లు, ఫిల్టర్‌ బెడ్‌ల నిర్మాణా
లకు నిధులు మంజూరు చేశారు. ఆ పనులు వేగంగా జరుగుతు

తొ కాక

దృష్టి పెట్టలేదు. దీంతో లబ్ధిదారులు ఇళ్లు నిర్మించుకు
నేందుకు ముందుకు రాలేదు. ఎమ్మెల్యే (గ్రంధి శ్రీని
వాస్‌ ప్రత్యేక దృష్టి పెట్టడంతో సుమారు రూ. £
కోట్లతో రోడ్లు, ఓహెచ్‌ఆర్‌ ట్యాంకు, విద్యుత్‌
సౌకర్యం ఏర్పాటు చేయడంతో లబ్ధిదారులు గృహాలు
నిర్మించుకుని నివాసముంటున్నారు. కాలనీ అభివృద్ధి
ఎమ్మెల్యే గ్రంధి శ్రీనివాస్‌తోనే సాధ్యమైంది.

- చిల్లే వెంకటేష్‌, సర్పంచ్‌, గొల్లవానితిప్ప

న్నాయి. అంతేకాకుండా అంతర్గత రోడ్లపై గ్రావెల్‌ వేయడానికి
సుమారు రూ. 80 లక్షలతో అంతర్గత రోడ్లు నిర్మించేందుకు
నిధులు మంజూరు చేశారు. దీంతో రోడ్లు, ఓహెచ్‌ఆర్‌ ట్యాంకు
నిర్మాణ పనులు వేగంగా జరుగుతున్నాయి. ఎమ్మెల్యే (గ్రంధి
శ్రీనివాస్‌ జగనన్న కాలనీపై ప్రత్యేక దృష్టి పెట్టి అభివృద్ధి చేయ
డంతో గ్రామస్తులు కృతజ్ఞతలు చెబుతున్నారు.

అన్ని రకాల (ప్రకటనలు ఇవ్వదలిచిన వారు సంప్రదించండి.

తాడేపల్లిగూడెం
(090102 23729

90100 68395

63097 62918

Office mail : tpgadvt@gmail.com

|| గ్‌
సత్కారం పొందిన అభ్యుదయ రైతు 'చల్లారావు

లందిస్తున్నాయని చెప్పారు. పంట నష్టపరిహారం,
పంటల బీమా, సున్నా వడ్డీకి రైతు రుణాలు వంటివి
రైతుకు వెన్నుదన్నుగా నిలిచాయని చల్లారావు
చెప్పారు. మార్చేరు శాస్త్రవేత్తలకు, సీఎం వైఎస్‌ జగ
న్‌కు చల్లారావు ప్రత్యేక కృతజ్ఞతలు తెలిపారు.

తణుకు

(£)90108 43311
90100 51493

ఎం =

N క
