3908 షాపులో అగ్నిప్రమాదం
* పాక్షికంగా దగ్ధమైన టిప్పర్‌

అగ్నిమాపక సిబ్బ!

మడకశిర: స్థానిక పావగడ రోడ్డులో ఉన్న ఓ
వెల్లింగ్‌ షాపు వద్ద ఆదివారం సాయంకాలం
అగ్నిప్రమాదం చోటు చేసుకుంది. వైఎస్సార్‌
జిల్లా కడపకు చెందిన ఓ టిప్పర్‌కు వెల్లింగ్‌
చేస్తుండగా మంటలు చెలరేగి వాహనాన్ని
చుట్టుముట్టాయి. సమాచారం అందుకున్న అగ్ని
మాపక సిబ్బంది అక్కడకు చేరుకుని మంటలు
ఆర్చేలోపు టిప్పర్‌ పాక్షికంగా దగ్ధమైంది. ఘట
నలో దాదాపు రూ.20 లక్షల మేర నష్టం వాటిల్లి
నట్లు ఫైర్‌ ఆఫీసర్‌ విజయకుమార్‌ తెలిపారు.

“మ్యాప్‌ రీడింగ్‌'పై శిక్షణ
కూడేరు: దేశ సరిహద్దులో శత్రువుల కదలికలు
గుర్తించాలన్నా, సైనికులు ఒక చోట నుంచి
మరొక చోటికి సులువుగా వెళ్లాలన్నా S
రీడింగ్‌ కీలకమని ఎన్‌సీసీ క్యాడెట్లకు ఎన్‌సీసీ
క్యాంప్‌ కమాండర్లు కల్పల్‌ వైవీకే చైతన్య రెడ్డి,
అక్షయ్‌ మాథూర్‌ సూచించారు. కూడేరు మం
డలం బ్రాహ్మణపల్లి వద్ద ఉన్న ఎన్‌సీసీ నగర్‌లో
ఆంధ్రా వన్‌ సీఏటీసీ-2 క్యాడెట్ల శిక్షణా తరగ
తులు కొనసాగుతున్నాయి. శిక్షణకు నంద్యాల,
కర్నూలు, అనంతపురం, శ్రీసత్యసాయి జిల్లా
లకు చెందిన 508 మంది క్యాడెట్లు
హాజరయ్యారు. ఆదివారం ఉదయం మ్యాప్‌
రీడింగ్‌, శత్రువులు ఎంత దూరంలో ఉన్నారో
దిక్సూచి(కంపాస్‌) ద్వారా తెలుసుకోవడం,
అడ్డంకులను అధిగమిస్తూ ముందుకు వెళ్లడం
(ఆప్ట్ఫికల్‌)పై శిక్షణ ఇచ్చారు. కార్యక్రమంలో
ఎన్‌సీసీ అధికారులు రుద్ర తాపా, పవన్‌, దేవేం
(ద్ర, ఎస్‌ఎస్‌ రెడ్డి, వెంకటేశ్వర్లు పాల్గొన్నారు.

హాస్టళ్లకు సరుకుల
సరఫరాకు టెండర్ల స్వీకరణ

Ve
ప్రశాంతినిలయం: జిల్లాలోని సాంఘిక,
గిరిజన, బీసీ సంక్షేమ శాఖల పరిధిలోని వసతి
గృహాలకు 2028-24 విద్యా సంవత్సరానికి
గాను నిత్యావసర సరుకులు, కోడి గుడ్లు, కోడి
మాంసం సరఫరాకు టెండర్ల స్వీకరణ ప్రక్రియ
మొదలైంది. ఈ మేరకు సాంఘిక సంక్షేమ శాఖ
సాధికారత అధికారి శివరంగ ప్రసాద్‌ ఆది
వారం ఓ ప్రకటన విడుదల చేశారు. జిల్లా
షెడ్యూల్డ్‌ కులాల సంక్షేమ శాఖ కార్యాలయం
లో అందుబాటులో ఉంచిన నిర్ణీత టెండర్‌
ఫారాలను అన్ని పనిదినాలలో పొందవచ్చు.
ఆసక్తి ఉన్న వారు ఈ నెల 12వ తేదీ సాయం
త్రం 5 గంటల్లోపు టెండర్లను దాఖలు
చేయాల్సి ఉంటుంది.

* పేదలకు అందుబాటులో

సూపర్‌ స్పెషాలిటీ వైద్యం
* కార్పొరేట్‌ ఆస్పత్రిని తలదన్నేలా
ఏడు రకాల నాణ్యమైన చికిత్సలు

అనంతపురం క్రైం: గత టీడీపీ ప్రభుత్వం ప్రజా
రోగ్యాన్ని నిర్లక్ష్యం చేసింది. దీని ఫలితంగా చిన్న
పాటి సమస్యకు పక్క జిల్లా కర్నూలు లేకపోతే హైద
రాబాద్‌, బెంగళూరుకు రోగులు పరుగులు
తీయాల్సి వచ్చేది. వైఎస్సార్‌సీపీ ప్రభుత్వం ఏర్పా
టైన తర్వాత ప్రభుత్వ సర్వజనాస్పత్రిని బలోపేతం
చేయడమే కాకుండా అత్యున్నత (ప్రమాణాలతో
కూడిన సూపర్‌ స్పెషాలిటీ ఆస్పత్రిని అందుబాటు
లోకి తీసుకువచ్చింది. ఫలితంగా పేద, సామాన్య
మధ్యతరగతి ప్రజలకు రూ.లక్షలతో కూడుకున్న
సూపర్‌ స్పెషాలిటీ వైద్యం ఉచితంగా అందుతోంది.
న్యూరో సర్జరీ, కార్డియాలజీ, న్యూరాలజీ, ఎండో
కైనాలజీ, నెఫ్రాలజీ, యూరాలజీ, గ్యాస్ట్రో ఎంటరా
లజీతో కలుపుకుని మొత్తం రకాల సేవలు అందు
బాటులోకి వచ్చాయి. ప్రతి సోమ, గురువారాల్లో
న్యూరో, గ్యాస్ట్రో, మంగళ, శుక్రవారాల్లో కార్డియాల
జీ, న్యూరాలజీ, బుధ, శనివారాల్లో మెడికల్‌ గ్యాస్ట్రో,
నెఫ్రాలజీ, ఎండోకైనాలజీ ఓపీ సేవలుంటాయి.

జీ సేవల నుంచి ప్రధాన సర్జరీల వరకూ...

గతేడాది ఏప్రిల్‌ 18 నుంచి సూపర్‌ స్పెషాలిటీ ఆస్ప
త్రిలో ఓపీ సేవలు మొదలయ్యాయి. ఇప్పటి వరకూ
ఉమ్మడి అనంతపురం జిల్లాతో పాటు కర్నూలు

సూపర్‌ స్పెషాలిటీ ఆస్పత్రిలో వైద్య సేవలు ఇలా...
మొత్తం వైద్య సేవలు 8
ప్రస్తుతం అందుబాటులో 7
ఉన్న సేవలు
ఓపీ సేవల ప్రారంభం 2022, ఏప్రిల్‌ 18
సర్జరీలు ప్రారంభం 2022, మే 24
ఇప్పటి వరకూ ఓపీ సేవలు 29,850 మంది
అందుకున్న వారి సంఖ్య

ఇతర ప్రాంతాల నుంచి 29,850 మంది రోగులు
ఏడు రకాల అత్యున్నత వైద్య సేవలు పొందారు.
2022, మే 24 నుంచి సర్జరీలకు శ్రీకారం చుట్టగా,
అప్పటి నుంచి ఇప్పటి వరకూ చేపట్టిన అన్ని ఆపరే
షన్లూ విజయవంతం కావడం గమనార్హం. (ప్రధా
నంగా న్యూరో సర్జరీ, కార్డియాలజీ(గుండె) శస్త్ర చికి

సమష్టి కృషితోనే ఉత్తమ ఫలితాలు

సూపర్‌ స్పెషాలిటీ ఆస్పత్రిలోని వైద్యులు, సిబ్బం
ది సమష్టి కృషితో అతి తక్కువ కాలంలోనే
మెరుగైన ఫలితాలు అందుకోగలిగాం. ముఖ్యంగా
న్యూరో, కార్డియాక్‌ సేవలకు మంచి స్పందన ఉం
ది. జిల్లాతో పాటు ఇతర ప్రాంతాల నుంచి
రోగులు వస్తున్నారు. రానున్న రోజుల్లో మరింత

మెరుగైన సేవలందించేందుకు కృషి చేస్తాం.
- డాక్టర్‌ కేఎస్‌ఎస్‌ వెంకటేశ్వర రావు,
సూపరింటెండెంట్‌, జీజీహెచ్‌

|

బెడ ఉన్న ఈమె పేరు నాగమ్మ.
ఆత్మకూరు మండలం పంపనూరు గ్రామం,
వెన్నపూస అరిగి నరాలపై ఒత్తిడి నెలకొనడంతో
నడవలేక ఇబ్బంది పడుతుండేది. పెద్ద పెద్ద నగ
రాల్లోని ప్రముఖ ప్రెవేట్‌ ఆస్పత్రుల చుట్టూ
తిరిగినా నయం కాలీదు. దీంతో ఈ నెల 8
సూపర్‌ స్పెషాలిటీ ఆస్పత్రిలో చేరడంతో "వ

తేదీ న్యూరోసర్జరీ విభాగాధిపతి డాక్టర్‌ భాస్కర్‌
బృందం ఆమెకు శస్త్రచికిత్స చేశారు. ఈ తరహా
ఆపరేషన్‌కు ప్రైవేట్‌ ఆస్పత్రుల్లో రూ.లక్ష వరకు
తీసుకుంటారు. అయితే ఖరీదైన శస్త్రచికిత్సను
వైఎస్సార్‌ ఆరోగ్యశ్రీ పథకం కింద సూపర్‌
స్పెషాలిటీ వైద్యులు ఉచితంగా చేశారు.
(ప్రస్తుతం ఆమె కోలుకుంటోంది. కూలినాలీ
చేసుకుని బతుకీడుస్తున్న తమలాంటి వారి
కోసం ఇంత పెద్ద ఆస్పత్రిని నిర్మించిన సీఎం
వైఎస్‌ జగన్‌మోహన్‌రెడ్డికి రుణపడి ఉంటామని
ఈ సందర్భంగా నాగమ్మ భర్త మీటీనాయక్‌
అన్నారు. పైసా ఖర్చు లేకుండా తన భార్యను
మామూలు మనిషిగా మార్చిన వైద్యులకు, ఇం
దుకు దోహదపడిన ప్రభుత్వానికి రుణపడి ఉం
టామని పేర్కొన్నారు.

త్సలు వేగం పుంజుకున్నాయి. న్యూరో సర్జరీకి సం
బంధించి ఇప్పటి వరకూ 11,854 మందికి ఓపీ,
4T మందికి శస్త్రచికిత్సలు చేశారు. ఇందులో
ప్రధాన శస్త్రచికిత్సలు 221 కాగా, మరో 26 కేసు
లకు మైనర్‌ శస్త్రచికిత్స చేశారు. కార్డియాలజీకి సం
బంధించి 8,488 మంది ఓపీ సేవలు అందుకోగా,
215 శస్త్రచికిత్సలు జరిగాయి.

కార్పొరేట్‌ను తలదన్నేలా...

కేంద్ర, రాష్ట్ర ప్రభుత్వాల నిధులతో అత్యున్నత
ప్రమాణాలతో కార్పొరేట్‌ ఆస్పత్రులను తలద
న్నేలా సూపర్‌ స్పెషాలిటీ ఆస్పత్రిని తీర్చిదిద్దారు.

సీఎం వైఎస్‌ జగన్‌కు రుణపడి ఉంటాం

(డ్రైవింగ్‌ వృత్తితో జీవనం సాగిస్తున్న నాకు గత నెల 218 ఛాతి నొప్పి వచ్చిం
ది. కుటుంబసభ్యులు వెంటనే సర్వజనాస్పత్రికి తీసుకెళ్లారు. ప్రాథమిక చికిత్స
తర్వాత అదే రోజు ఉదయం 12 గంటలకు సూపర్‌ స్పెషాలిటీ ఆస్పత్రికి తర
లించారు. అదే రోజు సాయంత్రం నాకు ఆపరేషన్‌ చేసి, ప్రాణాలు కాపాడారు.
ఈ ఆపరేషన్‌కు ప్రెవేట్‌ ఆస్పత్రుల్లో అయితే రూ.£ లక్షల వరకు ఖర్చు అవు

అత్యాధునిక క్యాథ్‌ల్యాబ్‌, ఆపరేషన్‌ థియేటర్లు,
ఐసీసీయూలు, 200 పడకలు ఏర్పాటు చేశారు.
కార్డియాలజీ, న్యూరో, యూరాలజీ, గ్యాస్ట్రో ఎం
(ట్రాలజీ, నెప్రాలజీలకు మొత్తం 5 ఐసీయూలు
న్నాయి. న్యూరో, యూరాలజీ, గ్యాస్ట్రో ఎంట్రాలజీ
లకు ఆరు ఆపరేషన్‌ థియేటర్లు ఉన్నాయి. వీటితో
పాటు వివిధ రకాల రక్త పరీక్షలు, ఫార్మసీ, ఆ,
ల్దాసౌండ్‌, డాప్లర్‌, ఎక్స్‌రే, సిటీ స్కాన్‌ తదితర
సదుపాయాలు అందుబాటులో ఉన్నాయి. కిడ్నీ
వ్యాధిగ్రస్తులకు డయాలసిస్‌ సేవలు అందుబాటు
లోకి తీసుకువచ్చారు.

తుందని తెలిసింది. నాలాంటి సామాన్యుడికి అంత డబ్బు పెట్టి ఆపరేషన్‌ చేయించుకునే పరిస్థితి
ఎక్కడుంటుంది. సూపర్‌ స్పెషాలిటీ ఆస్పత్రి లేకుంటే నా పెళ్లాం, బిడ్డల పరిస్థితి ఏమిటో తలుచు
కుంటే ఇప్పటికీ భయమేస్తోంది. ఇంత పెద్ద ఆస్పత్రిని మా బోటి వారి కోసం ఏర్పాటు చేసిన సీఎం

వైఎస్‌ జగన్‌మోహన్‌రెడ్డికి రుణపడి ఉంటాం.

- ఉమర్‌ షరీఫ్‌, లక్ష్మీనగర్‌, అనంతపురం

బొగ్గు లారీ బోల్తా- డ్రైవర్‌ మృతి

ఉరవకొండ: సుదూర ప్రాంతం నుంచి వస్తున్న లారీ
విడపనకల్లు మండలంలో బోల్తాపడింది. ఘటనలో
లారీ (డ్రైవర్‌ అక్కడికక్కడే మృతి చెందాడు. పోలీ
సులు తెలిపిన మేరకు... కర్ణాటకలోని గదక్‌కు చెం
దిన పరుశురాం (49) లారీ (డ్రైవర్‌గా జీనవం సాగి
స్తున్నాడు. క్లీనర్‌ గోపితో కలసి శనివారం రాత్రి శ్రీపా
ట్రిశ్రీరాములు నెల్లూరు జిల్లా కృష్ణపట్నం నుంచి
బొగ్గు లోడుతో కర్ణాటకలోని హోస్పేటకు బయలుదే
రాడు. ఆదివారం ఉదయం విడపనకల్లు మండలం
గడేకల్లు వద్ద జాతీయ రహదారిపై ప్రయాణిస్తుం
డగా డ్రైవర్‌ నిద్రమత్తులోకి జారుకోవడంతో నియం
త్రణ కోల్పోయి లారీ పక్కనే ఉన్న పత్తి చేనులోకి
దూసుకెళ్లి బోల్హాపడింది. ఘటనలో లారీ క్యాబిన్‌లో

పత్తి చేనులో బోల్తాపడిన లారీ
చిక్కుకుని (డ్రైవర్‌ అక్కడికక్కడే మృతి చెందాడు.
తీవ్ర గాయాలతో క్లీనర్‌ గోపి బయటపడ్డాడు. సమా
చారం అందుకున్న పోలీసులు అక్కడకు చేరుకుని
సహాయక చర్యలు చేపట్టారు. క్లీనర్‌ గోపిని ఆస్పత్రికి
తరలించారు. జేసీబీల సాయంతో లారీని పైకి లేపి
డ్రైవర్‌ మృతదేహాన్ని వెలికి తీసి, గుంతకల్లులోని

సీహెచ్‌సీకి తరలించారు. ఘట

నపై దర్యాప్తు చేపట్టినట్లు పోలీ
సులు తెలిపారు.

రైలు ఢీకొని
యువకుడి మృతి

EDUCATION

జ దూరవిద్య ద్వారా 1011 10 PG, Aposs ద్వారా
101, ఒకే సం॥లో ఇంటర్‌, నాగార్జున, ఆంధ్రా
యానివర్శిటీ ద్వారా డిగ్రీ / పీజీ శ్రీ సత్యసాయి
కోలింగ్‌ సెంటర్‌, రాంనగర్‌, 40 01: బర

5 DMLT (Lab Technician) - 2 years.
Paramedical Course. Eligible: Any
Inter. SEEDS COLLEGE, ATP.

Cell: 9440255034, 8897761840
14776770]

W8 Sc Nursing 8078 Paramedical Courses
Available. DMLT, Anesthesia, Dialysis,
Cardiology, 0811120, Opthaimic. Any Inter

Eligible, Tirupati, 7416478396, 7416478395.
[T-1487]

జ AP EAPCET లో క్వాలిఫై అయితే § ఎడ్యుకేషన్‌,
క్వాలిఫై కాకుంటే హాస్టల్‌ ఫీజుతో 8.1801., 8..ఫార్మసీ
చదివే అవకాశు. 0: ఇంటర్‌, MPC/BIPC. # సంప్ర:
2. మరీ, 030661651, 470.

[4957]

2 1017 5/ ఇంటర్‌ ఫెయిల్‌ స్టూడెంట్స్‌ క
॥ (బ్లడ్‌ టెస్ట్‌ కోర్స్‌), (సర్ఫింగ్‌ కోర్స్‌)
కి అడ్మిషన్స్‌ జరుగుచున్నవి. ఫ్రీ హాస్టల్‌ వసతి
కలదు. 00౧8121661051, ATP.

AU, 41|| అడ్మిషన్స్‌ 2550, ఓపెన్‌ 100), 3045,
BA, 8.00, BSc (TH / 1) (4 Groups), HA, ॥|.00౧,
॥5 (A1 5టయ) HSW, 81/50, M 11:50 8 Regulr

BE Seats) వివరాలకు డా.బీ,మధుసూధన - 83080 184.
IV-6181]

REAL ESTATE

విల్లాస్‌ - బాడుగకు

౫ 706౬7 : ఆహ్లాదకరమైన వాతావరణంలో
నిర్మించబడిన ప్రముఖ రేణుక గేటెడ్‌ కమ్యూనిటీ
నందు అన్ని వసతులతో, కొన్ని విల్లాస్‌లు

ఖాళీగా ఉన్నవి. నంప్ర : 9000856501, 470
[1969]

SERVICES

బంగారం కొనబడును
జ మీ బంగారం, వెండి, డైమండ్స్‌ బ్యాంక్స్‌ / ఫైనాన్స్‌లో
శాకట్టులో ఉన్నవి మా డబ్బుతో విడిపించి కొనబడును
స్పాట్‌ క్యాష్‌ / పిస్టింగ్‌ (రిటైర్డ్‌ పోలీస్‌ డిపార్ట్‌మెంట్‌)

గోల్డ్‌ట్రేడింగ్‌ కం. ఫోన్‌ : 18821 14047
V- 6180]

అలా క
కొబంగారం బ్యాంకులలో/ఏ ఇతర ప్రైవేటు సంస్థ
లలో తాకట్టులో ఉన్నవి విడిపించి & రోజు
మార్కెట్‌ ధర ప్రకారం కొనబడును. (స్పాట్‌
క్యాష్‌) (100% జెన్యూన్‌) © 90009 92521

[8-2406]

WANTED

౫ 155 బాలాజి రియల్‌ ఎస్టేట్‌ నందు
పనిచేయుటకు మార్కెటింగ్‌ ఎగ్జిక్యూటివ్స్‌
కావలెను. అర్హత : ఇంటర్‌ / డిగ్రీ,
సంప్ర : 8190129499.
A 968
m ప్రముఖ కంపెనీ యొక్క ఫార్మర్స్‌ ప్రోగ్రామ్‌
చేయుటకు ఫీల్డ్‌ ఎంప్లాయీస్‌ కావలెను. &
కంపెనీ మండలాల వారీగా ప్రాంఛైజెస్‌
కోసం. సంప్ర : 8125989546.
[17767731

»— అమ్మక౦

గూ! 270/-
అదనపు లైను
గూ! 60/-

(657 5% అదనం)

— ఫ్రర్నీచర్స్‌
= + అటికమొబైల్‌

08 3 స్త్రకటివరిక్తు

౫ అనంతపురం నందు HP గ్యాస్‌ లారీలు
నడుపుటకు HMY లైసెన్స్‌ కలిగిన హజాదస్‌
(డ్రైవర్లు కావలెను. నెలకు 2 వేల-80 వేల పైన
(జీతం+ బత్త) 9515151065, 1180115154.

[1798744]
జ 770 నందు కాంట్రాక్ట్‌ పద్ధతిలో పనిచేయు
టకు హౌస్‌ కీపింగ్‌ 3౪ కావలెను, జీతం:
10,000+ PF + S + Bus Pass, MF, Age

45 లోపు, 71997945161, 8297797197.
[raa25]

జ ఉద్యోగాలు: 1110 నూతనంగా ప్రారంభిస్తున్న
(ట్రాంచ్‌లలో జాబ్‌ చేయుటకు యువతీ యువకులకు
అవకాశం కలదు. 0 1011, ఇంటర్‌, డిగ్రీ (౭/౧),
Age: 181030. నో ఫీజు, సెల్‌: 91842887.

[11.6998]
జ హరేకృష్ణ హోంకేర్‌ నందు వృద్ధులను, పేషెం
ట్స్‌ను చూసుకొనుటకు వర్కర్స్‌ కావలెను.
ప్రీ వసతి+భోజనం. జీ:18. హైదరాబాద్‌ Ph

9640258899, విజయవాడ Ph:9640648899
[H-189305]

జ సేల్స్‌ ) కావలెను. అనంతపురము
జిల్లాలో PVC పైప్స్‌ & ఫిట్టింగ్స్‌, శానిటరీవేర్‌
ఉత్పత్తులను మార్కెటింగ్‌ చేయటకు 1 సం॥
అనుభవం కలిగిన 8) సం॥లోవు వయస్సు కలిగిన
యువకులు కావలెను. అర్హతకు తగ్గ జీతంతో పాటు

TA & DA ఇవ్వబడును. 00౧: 9652373785
[1.967]

సాక్షి, తెలుగు దినపత్రికలో
రోజూ ప్రచురించే క్లాసిఫైడ్‌
ప్రకటనలు చదివి, వాటిని
నిశితంగా పరిశీలించిన పిదప
1) ౬౮ ౨
పాఠకులను కోరడ మైనది,

ప్రకటనదారు. తెలిపే లేదా
క్లెయిమ్‌ చేసే వాటితో ఈ వార్తా
పత్రికకు ఎలాంటి సంబంధం
లేదు. బ్యాంక్‌ అకౌంట్ల ద్వారా
డబ్బులు ట్రాన్స్‌ఫర్‌ / డిపాజిట్‌
ప. W &
విషయాన్ని గమనించగలరు.

రాప్తాడు: రైలు ఢీకొని ఓ
యువకుడు మృతి చెందాడు.
రైల్వే పోలీసులు తెలిపిన
మేరకు... బ్రహ్మసముద్రం మం
డలం యరడికెర గ్రామానికి చెం
దిన అరుణ్‌కుమార్‌ (28) అనం
తపురానికి వలస వచ్చి ఓ
క్యాటరింగ్‌ సెంటర్‌లో పనిచేస్తూ
జీవనం సాగిస్తున్నాడు. ఆది
వారం ఉదయం ప్రసన్నాయప
ల్లి రైల్వే స్టేషన్‌ సమీపంలో రైలు
వస్తున్న విషయం గమనించ
కుండా పట్టాలు దాటేందుకు
ప్రయత్నించాడు. ఆ సమయం
లో రైలు ఢీకొనడంతో అక్కడిక
క్కడే మృతి చెందాడు. సమా
చార అందుకున్న ధర్మవరం

రైల్వే పోలీసులు అక్కడకు
చేరుకుని పరిశీలించి, కేసు
నమోదు చేశారు.
విద్యుదాఘాతంతో
వ్యక్తి మృతి
బ్రహ్మసముద్రం: విద్యుత్‌

షాక్‌కు గురై ఓ వ్యక్తి మృతి చెం
దాడు. పోలీసులు తెలిపిన మేర
కు... కంబదూరు మండలం
జక్కిరెడ్డిపల్లికి చెందిన హను
మంతు(10) డిష్‌ కేబుల్‌ కనెక్షన్ల
మరమ్మతు పనులతో జీవనం
సాగిస్తున్నాడు. డిష్‌ కేబుల్‌ మర
మ్మతు కోసం ఆదివారం
బ్రహ్మసముద్రం మండలం కన్నే
పల్లికి వచ్చాడు. గొల్లలదొడ్డిలో
కరెంటు స్తంభానికి నిచ్చెన
వేసుకుని పైకెక్కి మరమ్మతు
చేస్తుండగా గాలికి విద్యుత్‌
తీగలు తగిలి షాక్‌కు గురై కింద
పడ్డాడు. ఘటనలో తలకు బల
మైన గాయం కావడంతో అక్కడి
కక్కడే మృతి చెందాడు. సమా
చారం అందుకున్న (పబ్రహ్మస
ము(ద్రం ఎస్‌ఐ పరుశురాముడు
సంఘటన స్థలాన్ని పరిశీలించి,
కేసు నమోదు చేశారు.

[| కొ కొ 8

తొ | తక

అనంతపురం శ్రీకంఠంసర్కిల్‌: చైన్‌ స్నాచింగ్‌కు
పాల్పడిన వ్యక్తిని పోలీసులు అరెస్ట్‌ చేశారు. అనంత
పురం వన్‌టౌన్‌ పోలీస్‌ స్టేషన్‌లో ఆదివారం
ఏర్పాటు చేసిన విలేకరుల సమావేశంలో నిందితుడి
వివరాలను నగర డీఎస్పీ ప్రసాదరెడ్డి, సీసీఎస్‌ ఇన్‌
చార్జ్‌ డీఎస్పీ వెంకటశివారెడ్డి వెల్లడించారు. అనంత
పురంలోని చంద్రా హాస్పిటల్‌ సమీపంలో శనివారం
ఉదయం B గంటలకు వాకింగ్‌ చేస్తున్న వృద్ధురాలు
సుగణమ్మ మెడలోని బంగారు గొలుసును యువ
కుడు మాటల్లో పెట్టి అపహరించుకెళ్లిన విషయం
తెలిసిందే. ఈ కేసు దర్యాప్తు చేపట్టిన పోలీసులు
సీసీ ఫుటేజీల్లో కనిపించిన దృశ్యాల ఆధారంగా నిం
దితుడిని అనంతపురంలోని ఐదో రోడ్డుకు చెందిన
వడ్డే మంజుల రామకృష్ణగా గుర్తించి, ఆదివారం
ఉదయం అదుపులోకి తీసుకుని తమదైన శైలిలో

3 టం!
నిందితుడిని అరెస్ట్‌ చూపుతున్న పోలీసులు

స్తున్న రామకృష్ణ... అక్కడి ఆదాయం సరిపోక
ఇబ్బందులు పడేవాడు. ఈ క్రమంలోనే కిడ్నీలు
పాడైనట్లు వైద్యులు తెలపడంతో చికిత్సకు రూ.2
లక్షల వరకూ ప్రైవేట్‌ వ్యక్తుల వద్ద అప్పులు
చేశాడు. చివరకు వడ్డీలు సైతం చెల్లించలేక సతమ
వుతూ చైన్‌ స్నాచింగ్‌ చేయాలని భావించాడు. ఇం
దులో భాగంగానే సుగుణమ్మను మాటల్లో పెట్టి
ఆమె మెడలోని బంగారు గొలుసు అపహరించుకెళ్లి
నట్లు వివరించాడు. నిందితుడిపై కేసు నమోదు

విచారణ చేయడంతో నేరం అంగీకరించాడు. చేసి, రిమాండ్‌కు తరలించినట్లు పోలీసులు
గుత్తిరోడ్డులోని ఓ షెడ్డులో డీజిల్‌ మెకానిక్‌గా పనిచే తెలిపారు.
జగన్‌ సునామీలో విపక్షాల గల్లంతు ఖాయం

* బీసీ సంఘం జాతీయ అధ్యక్షుడు
ఉదయ్‌కిరణ్‌

గుంతకల్లు: రానున్న ఎన్నికల్లో సీఎం వైఎస్‌ జగన్‌
మెహన్‌రెడ్డి హవా ముందు టీడీపీ, జనసేన పార్టీ
గల్లంతు కావడం ఖాయమని బీసీ సంఘం జాతీయ
అధ్యక్షుడు డేరంగుల ఉదయ్‌కిరణ్‌ అన్నారు. ఆది
వారం ఆయన విలేకరులతో మాట్లాడుతూ.. గత
ఎన్నికల సమయంలో ఇచ్చిన హామీలను పూర్తి
స్థాయి అమలు చేసిన ఘనత సీఎం వైఎస్‌ జగన్‌కే
దక్కుతుందన్నారు. జగన్‌తో పోటీ పడాలంటే
స్వచ్చమైన నాయకత్వ లక్షణాలు ఉండాలన్నారు.
అలాంటి లక్షణాలు పవన్‌కళ్యాణ్‌, చంద్రబాబు,
నారా లోకేష్‌లో లేవన్నారు. పార్టీ పెట్టినప్పుటి నుం
చి ఏ రోజు ఒక మాట మీద స్థిరంగా లేని పవన్‌

కళ్యాణ్‌ ఏనాటికీ రాజ
కీయ నాయకుడు కాలేడ
న్నారు. రాజకీయ వృద్ధా
ప్యంలో ఉన్న చం
'ద్రబాబు అమలుకు
సాధ్యం కాని వాగ్దానాలు
చేసి, వాటిని నెరవేర్చలేక
చేతులు కాల్చుకున్నార
న్నారు. వంచెనకు,
వెన్నుపోట్లకు
చిరునామాగా మారిన చంద్రబాబును రాష్ట్రంలో
ప్రజలు ఎవరూ విశ్వసించడం లేదన్నారు. పవన్‌
వారాహి, చంద్రబాబు బస్సు, నారా లోకేష్‌ పాద
యాత్రలు ఎన్ని చేసిన సీఎం వైఎస్‌ జగన్‌కున్న ప్రజా
దరణ ముందు గల్లంతవ్వడం ఖాయమన్నారు.

మాట్లాడుతున్న
ఉదయ్‌కిరణ్‌

తి అపూర్వ సమ్మేళనం

పూర్వ విద్యార్థులతో నాటి ఉపాధ్యాయులు

యాడికి: స్థానిక ప్రభుత్వ ఉన్నత పాఠశాలలో
1989-84 బ్యాచ్‌కు చెందిన పదో తరగతి
విద్యార్థులు 89 ఏళ్ల తర్వాత ఆదివారం కలుసుకు
న్నారు. ఇందుకు యాడికిలోని చౌడేశ్వరి కల్యా
ణమంటపం వేదికై ౦ది. వివిధ వృత్తులలో
ప్రభుత్వ, ప్రైవేటు ఉద్యోగాల్లో స్థిరపడిన పూర్వ
విద్యార్థులు తమ గత స్మృతులను నెమరువేసు
కుంటూ ఒకరినొకరు ఆప్యాయంగా పలకరించు
కున్నారు. తాము చదువుకున్న పాఠశాలలో
కలియ తిరిగి తమ అనుబంధాలను స్మరించుకు
న్నారు. తమకు విద్యాబుద్ధులు చెప్పిన నాటి
గురువులను నారాయణస్వామి, సంపత్‌కుమార్‌,

సుబ్బారెడ్డి, అశ్వత్థరెడ్డి, విజయభాస్కరరెడ్డి,
లక్ష్మీనారాయణ, శేషప్పను పూర్వ విద్యార్థులు
శాలువాలతో (ప్రత్యేకంగా ఘనంగా సన్మానిం
చారు. తమ విద్య, వైవాహిక, ఉద్యోగ జీవిత విశే
షాలు, కుటుంబ నేపథ్యాల విషయాల గురించి
ఒకరికొకరు చెప్పుకుంటూ, సెల్ఫీలు తీసుకుంటూ
ఎంతో ఆనందోత్సాహాలతో గడిపారు. కార్య
క్రమానికి పూర్వ విద్యార్థులు బాలా రమేష్‌బాబు,
జానపాటి ప్రసాద్‌, సతీష్‌ కుమార్‌రెడ్డి, పొగాకుల
రాజు, బలరామిరెడ్డి, మల్లి, పుల్లారెడ్డి, ధనపతి,
నాగరంగయ్య, సుబ్బారెడ్డి, చంద్రశేఖర్‌రెడ్డి, చిం
తా మల్లేష్‌ తదితరులు నేతృత్వం వహించారు.

కా 8

సంతృప్తికరంగానే
భూగర్భ జలాలు
* భూగర్భజలశాఖ డీడీ తిప్పేస్వామి వెల్లడి

అనంతపురం అగ్రికల్చర్‌:
వేసవి అనంతరం వర్షా
భావం నెలకొన్నా.. |
జిల్లాలో భూగర్భ
జలాల పరిస్థితి సంతృప్తి
కరంగానే ఉందని జిల్లా
భూగర్భ జలవనరుల
శాఖ కీ తిప్పేస్వామి
తెలిపారు. ఆదివారం ఆయన 'సాక్షి'తో మాట్లా
డుతూ... గత ఏడాది ఇదే సమయంలో 8.22
మీటర్ల నీటి మట్టం ఉండగా.. తాజాగా
జిల్లాలోని 97 ఫిజోమీటర్ల నుంచి సేకరించిన
గణాంకాల మేరకు సగటున 8.80 మీటర్లుగా
నమోదైనట్లు వివరించారు. జూన్‌ నుంచి ఇప్పటి
వరకూ 861 మీటర్ల సాధారణ వర్షపాతం నమోదు
కావాల్సి ఉండగా, 25 శాతం తక్కువగా 45
మీటర్లు వర్షం కురిసిందన్నారు. దీంతో గత నెల
కంటే భూగర్భజలాలు స్వల్పంగా తగ్గాయ
న్నారు. వర్షం రూపంలో 186.86 టీఎంసీలు ప్రవ
హించగా అందులో 1.96 టీఎంసీలు భూమిలో
ఇంకినట్లు తెలిపారు. యల్లనూరు మండలంలో
భూగర్భజలాల వినియోగం అధికంగా ఉంద
న్నారు. మిగిలిన 80 మండలాల పరిస్థితి ఆశాజ
నకంగా ఉందన్నారు. నీరు, భూమి, చెట్లు చట్టం
(వాల్చా) ప్రకారం జిల్లా వ్యాప్తంగా కేవలం 12
(గ్రామాల్లో కొత్తగా బోరుబావుల తవ్వకం
నిషేధం ఉందని తెలిపారు. వర్షాకాలం కావడం
తో మున్ముందు నీటిమట్టం మరింత పెరిగే
పరిస్థితి ఉందని ఆశాభావం వ్యక్తం చేశారు.

చెలరేగిన బ్యాటర్లు

కె.తిప్పేస్వామి

సంజయ్‌నాయుడు

అనంతపురం: సౌత్‌ జోన్‌ అంతర జిల్లాల సీని
యర్‌ మల్టీ డే క్రికెట్‌ టోర్నీ మూడో రౌండ్‌
పోటీల్లో బ్యాటర్లు చెలరేగారు. అనంత క్రీడా
(గ్రామం వేదికగా అనంతపురం క్రికెట్‌ అసోసియే
షన్‌ ఆధ్వర్యంలో టోర్నీ ఆదివారం ప్రారంభమైం
ది. తొలి రోజు అనంతపురం - నెల్లూరు,
వైఎస్సార్‌ - కర్నూలు జట్ల మధ్య మ్యాచ్‌లో
జరిగాయి. అనంతపురం -నెల్లూరు జట్ల మధ్య
జరిగిన మ్యాచ్‌లో తొలుత బ్యాటింగ్‌ చేసిన
నెల్లూరు జట్టు 90 ఓవర్లలో ఆరు వికెట్ల నష్టానికి
272 పరుగులు చేసింది. ఎస్‌.రేవంత్‌ రెడ్డి 9T
పరుగులు, పి. సుబ్రహ్మణ్యం (10 బంతుల్లో
185 పరుగులు) సాధించారు. అలాగే కర్నూలు-
వైఎస్సార్‌ జిల్లా మధ్య జరిగిన మ్యాచ్‌లో తొలుత
కర్నూలు జట్టు బ్యాటింగ్‌ చేసింది. 90 ఓవర్లలో
T వికెట్లు కోల్పోయి 81 పరుగులు భారీ స్కోరు
చేసింది. వి.సంజయ్‌నాయుడు 198 బంతుల్లో
14 ఫోర్లు, ఒక సిక్సర్‌ సాయంతో 119 పరుగులు
సాధించాడు. మరో బ్యాటర్‌ యుఎంఎస్‌ గిరి
నాథ్‌ 12 ఫోర్లతో 101 పరుగులతో అద్భుతమైన
భాగస్వామ్యాన్ని అందించాడు.

న్య
టీడీపీ నేత ఆత్మహత్య
పెద్దపప్పూరు: B
పటిష్టత కోసం చేసిన
అప్పులు తీర్చే మార్గం
కానరాక టీడీపీ నేత
ఆత్మహత్య చేసుకు
న్నాడు. పోలీసులు తెలి
పిన మేరకు... పెద్ద %
పప్పూరు మండలం బ్రనల్‌కుమార్‌
వరదాయపల్లికి చెం N
దిన అనిల్‌కుమార్‌ గయుడు (పైల్స్‌
నాయుడు (42) తెలుగు యువత మండల అధ్య
క్షుడిగా పనిచేశాడు. భార్య శ్రీదేవి, కుమారుడు
అభ్యుదయకుమార్‌తో కలసి తనకున్న నాలుగు
ఎకరాల పొలంలో వ్యవసాయం చేసేవాడు.
తెలుగు యువత అధ్యక్షుడిగా పనిచేస్తున్న సమ
యంలో పార్టీ కార్యక్రమాల కోసం అప్పులు
చేశాడు. అప్పులు తీర్చే అంశంలో పార్టీ పెద్దలు
ఉదాసీనంగా వ్యవహరించడంతో మనస్తాపం చెంది
తెలుగు యువత అధ్యక్ష పదవికి రాజీనామా
చేశాడు. ఈ క్రమంలోనే ఒత్తిళ్లు ఎక్కువ కావడంతో
తనకున్న భూమిని అమ్మి అప్పులు చెల్లించాడు.
అయినా అప్పులు తీరలేదు. భూమి లేకపోవడంతో
జీవనం మరింత భారమైంది. దీంతో మనస్తాపం
చెందిన ఆయన ఆదివారం రాత్రి ఇంట్లో ఎవరూ
లేని సమయంలో ఫ్యాన్‌కు ఉరి వేసుకుని ఆత్మ
హత్య చేసుకున్నాడు. సమాచారం అందుకున్న
పోలీసులు అక్కడకు చేరుకుని పరిశీలించారు. బాధి
తుల ఫిర్యాదు మేరకు కేసు నమోదు చేసి, దర్యాప్త
చేపట్టారు.

యువతి బలవన్మరణం

గుత్తి రూరల్‌: మండ
లంలోని కొజ్జేపల్లికి
చెందిన దేవనబండ
శివలక్ష్మి (21) ఆది
వారం ఆత్మహత్య
చేసుకుంది. పోలీ
సులు తెలిపిన మేర
కు దేవనబండ
రాముడు కుమార్తె శివ
లక్ష్మి కొన్ని నెలలుగా అనారోగ్య సమస్యలతో
బాధపడుతోంది. ఏడాది లోపు శివలక్ష్మి తల్లి,
అక్క అనారోగ్యంలో మృతిచెందడం ఆమెను
మరింత కుంగదీసింది. అప్పటి నుంచి తీవ్ర
మానసిక ఒత్తిడితో ముభావంగా ఉన్న శివలక్ష్మికి
పెళ్లి చేస్తే మార్పు వస్తుందని తండ్రి రాముడు
భావించాడు. ఇదే విషయాన్ని ఆమెతో తెలి
పాడు. దీంతో మనస్తాపం చెందిన ఆమె
ఆదివారం ఇంట్లో ఎవరూ లేని సమయంలో పైక
ప్పుకు ఉరి వేసుకుని ఆత్మహత్య చేసుకుంది. ఆల
స్యంగా ఇంటికి చేరుకున్న తండ్రి, సోదరుడు
గమనించి ఉరికి వేలాడుతున్న శివలక్ష్మిని కిందకు
దింపి గుత్తి ఆస్పత్రికి తీసుకెళ్లారు. పరీక్షించిన
వైద్యులు అప్పటికే ఆమె మృతి చెందినట్లు నిర్ధా
రించారు. ఘటనపై గుత్తి పోలీసులు కేసు
నమోదు చేసి, దర్యాప్తు చేపట్టారు.

౬

=
"ఇన.

శివలక్ష్మి మృతదేహం
