గ సాకం...
ఉపాదధి.. వడివడిగా..!

రోడ్డు ప్రమాదంలో
వ్యక్తి దుర్మరణం

పత్తికొండటౌన్‌: బైక్‌ను ఆటో ఢీకొని ఆదివారం
ఉదయం ఒకరు మృతిచెందారు. పత్తికొండ పట్ట
ణంలోని ఆదోని రోడ్డులో పుప్ప హాస్పిటల్‌
ఎదురుగా ఈ సంఘటన జరిగింది. వివరాల్లోకి
వెళితే... ఆలూరు మండలం మరకట్టు (గ్రామానికి
చెందిన బేగారి చలువప్ప (84) పత్తికొండలో
సెంట్రింగ్‌ పనులు చేసుకుంటూ జీవనం సాగిస్తు
న్నాడు. ఆదివారం ఆదోనిరోడ్డులో పనులు
చూసేందుకు బైక్‌పై వెళ్లి తిరిగి వస్తుండగా పుష్ప
హాస్పిటల్‌ ఎదురుగా ఆటో వేగంగా వచ్చి ఢీకొం
ది. ఈ ఘటనలో చలువప్ప తలకు తీవ్ర
గాయాలు కావడంతో అక్కడికక్కడే మృతిచెం
దాడు. సమాచారం తెలుసుకున్న పోలీసులు
ఘటనా స్థలానికి చేరుకుని పరిశీలించారు. మృత
దేహాన్ని పోస్టుమార్ధం నిమిత్తం (ప్రభుత్వా
సుపత్రికి తరలించారు. మృతుడికి భార్య పద్మావ
8, ఇద్దరు పిల్లలు ఉన్నారు.

కారు ఢీకొని

వ్యక్తి మృతి

బొమ్మలసత్రం: చాబోలు గ్రామ శివారులో
ఆదివారం జరిగిన రోడ్డు ప్రమాదంలో ఓ వ్యక్తి
మృతి చెందాడు. తాలూకా ఎస్‌ఐ నాగరాజు
తెలిపిన వివరాల మేరకు.. చాబోలు గ్రామా
నికి చెందిన మదార్‌సా (50) వ్యవసాయ
కూలీగా పనిచేస్తున్నాడు. పట్టణంలో పని
ముగించుకొని బైక్‌పై గ్రామానికి వెళ్తుండగా
జాతీయరహదారి దాటుతున్న సమయంలో
వేగంగా వస్తున్న కారు ఢీకొనడంతో తలకు
తీవ్ర గాయాలయ్యాయి. స్థానికులు ప్రభు
త్వాసుపత్రికి తరలించగా అప్పటికే మృతి చెం
దినట్లు వైద్యులు నిర్ధారించారు. మృతుని
కుటుంబ సభ్యుల ఫిర్యాదు మేరకు పోలీసులు
కారు డ్రైవర్‌పై కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేప
ట్టినట్లు ఎస్‌ఐ తెలిపారు.

'ఉడుముల పాడు సమీపంలో...

డోన్‌ టౌన్‌: ఉడుము జ
లపాడు గ్రామ సమీ
పంలో 44వ నంబరు
జాతీయ రహదారిపై
ఆదివారం జరిగిన
రోడ్డు ప్రమాదంలో
పట్టణానికి చెందిన మృతి చెందిన మహేష్‌
యువకుడు మహేష్‌

(28) దుర్మరణం చెందాడు. ఉడుములపాడు
గ్రామ సమీపంలోని ఆగ్రిసోల్‌ అనే కంపెనీలో
ఉద్యోగం చేస్తున్న మహేష్‌ విధులు ముగించు
కొని తిరిగి పట్టణానికి బైకుపై వస్తుండగా కర్ణా
టక రాష్ర్టానికి చెందిన మినీ ఐచర్‌ వాహనం
కర్నూలు నుంచి అనంతపురం వైపు వెళుతూ
అదుపు తప్పి బైకును వెనుక నుంచి వచ్చి వేగం
గా ఢీకొట్టి బోల్తా పడింది. ఈ ప్రమాదంలో
తీవ్రంగా గాయపడిన మహేష్‌ అక్కడికక్కడే
మృతి చెందాడు. మృతునికి భార్య శాంతి,
కుమారుడు, కుమార్తె ఉన్నారు. మృతుని తండ్రి
విజయుడు ఫిర్యాదు మేరకు పట్టణ పోలీసులు
కేసు నమోదు చేసి దర్యాప్తు చేస్తున్నారు.

P i
శిశువును చూపుతున్న ఈఎంటీ రంగస్వామి
ఆలూరు రూరల్‌: అంబులెన్స్‌లో ఓ గర్భిణి సుఖ
(ప్రసవమైంది. వివరాల్లోకి వెళితే... హొళగుంద
మండలం కోగిలతోట గ్రామానికి చెందిన
సిద్దమ్మ అనే గర్భిణికి ఆదివారం సాయంత్రం
పురిటి నొప్పులు రావడంతో భర్త మల్లేష్‌ 108
అంబులెన్స్‌కు ఫోన్‌ చేశాడు. వెంటనే హౌళగుం
ద 108 గ్రామానికి చేరుకుని గర్భిణిని ప్రభు
త్వాసుపత్రికి తీసుకెళ్తుండగా మార్గ మధ్యలో
ఆమెకు పురిటి నొప్పులు ఎక్కువ కావడంతో
ఈఎంటీ రంగస్వామి వాహనం నిలిపివేసి సుఖ
(ప్రసవం చేశారు. తల్లీబిడ్డ క్షేమంగా ఉన్నారని,
వైద్యసేవల నిమిత్తం వారిని హౌళగుంద
ఆస్పత్రిలో చేర్చించినట్లు ఈఎంటీ తెలిపారు.
సిద్దమ్మది ఇది రెండో కాన్పు. ఫోన్‌ చేయగానే
108 అంబులెన్స్‌ రావడం పట్ల మహిళ కుటుంబ
సభ్యులు సంతోషం వ్యక్తం చేశారు.

ఆ జిల్లాలో 70 లక్షల పనిదినాల లక్ష్యం

ఆ నాలుగు నెలల్లోనే
55.65 లక్షల పనిదినాలు పూర్తి

ఆ రూ. 240 సగటు వేతనం

ఆ రైతులకు ఉపయోగపడే పనులకే
ప్రాధాన్యత

ఆ ప్రధాన కాల్వలు, అమృత సరోవర్‌
చెరువుల్లో పూడిక తీత పనులు

కోవెలకుంట్ల: జిల్లాలో మహాత్మగాంధీ జాతీయ
ఉపాధి హామీ పథక పనులు వడివడిగా జరుగుతు
న్నాయి. నంద్యాల జిల్లాలోని 29 మండలాల పరి
ధిలో 4.88 లక్షల జాబ్‌కార్డు కలిగిన కుటుంబాలు
ఉన్నాయి. ఇందులో 8.10 లక్షల మంది కూలీలు
ఉన్నారు. 1.50 లక్షల కుటుంబాల్లోని 2.5 లక్షల
మంది కూలీలు ఉపాధి పనులకు వెళుతున్నారు.
2028- 24 ఆర్థిక సంవత్సరంలో జిల్లాలోని ఆయా
మండలాల్లో 10 లక్షల పనిదినాలు లక్ష్యంగా నిర్ధేశిం
చారు. ఇందు కోసం రూ. 885 కోట్ల లేబర్‌ (కూలీల
వేతనం, మెటీరియల్‌ కలిపి) బడ్జెట్‌ కేటాయిం
చారు. ఈ ఆర్థిక సంవత్సరం ప్రారంభం నుంచే

పనులు వేగవంతమయ్యాయి. వేసవికాలంలో
వ్యవసాయ పనులు ఉండకపోవడం, చెరువులు,
కుంటలు, పంట కాల్వల్లో నీరులేక ఎండిపోవడంతో
వాతావరణం ఉపాధి పనులకు అనుకూలగా
మారింది. ఏప్రిల్‌ నుంచి జూలై మొదటి వారం
వరకు రోజుకు 1.05 లక్షల మందికి పనులు కల్పిం
చారు. దీంతో ఆర్థిక సంవత్సరం ప్రారంభమైన
నాలుగు నెలలకే 55.65 లక్షల పనిదినాలు పూర్తి
అయ్యాయి. ఉపాధి హామీ పథకం కింద వ్యవ
సాయ పొలాలకు రహదారులు, కేసీ కెనాల్‌, ఎస్సా
ర్బీసీ, కుంటలు, చెరువులు, బావుల్లో పూడికతీత,
కొత్తగా పంట కాల్వలు, కొండ ప్రాంతాల్లో నీరు
నిల్వ చేరే పనులు, ఉద్యానవన శాఖ పరిధిలో
మామిడి, నిమ్మ, సపోట, జామ, తదితర పండ్ల
తోటల పెంపకం, తదితర పనులు చేస్తున్నారు.
రైతుల అవసరాలకనుగుణంగా ఆయా పనులకు
ప్రాధాన్యత ఇస్తున్నారు. ఉపాధిలో 0 రకాల
పనులు మాత్రమే చేసేలా నిబంధన విధించారు. ఈ
పనులు కాకుండా మరో పని ఎంచుకుంటే 20
పనుల్లో ఒక పనిని ఆన్‌లైన్‌లో తొలగించి కొత్తగా
ఎంపిక చేసిన పనిని నమోదు చేసేలా చర్యలు తీసు
కున్నారు. ఉపాధి పథకంలో ఎలాంటి అవకత
వకలు, బినామీ మస్టర్లకు తావు లేకుండా హాజరు
విధానాన్ని పకడ్బందీ చేశారు. మస్టర్‌లో అటెండెన్స్‌

ఎను )

కోవెలకుంట్లలో ఉపాధి పనులు చేస్తున్న కూలీలు

వంద పనిదినాల కల్పనపై దృష్టి..

జిల్లాలోని ఆయా మండలాల పరిధిలో వంద పని
దినాల లక్ష్యంతో (ప్రాణాళిక రూపొందించారు.
ఆర్థిక సంవత్సరం ముగిసేనాటికి వీలైనన్నీ
ఎక్కువ కుటుంబాలకు వంద పనిదినాలు కల్పిం
చే దిశగా అధికారులు కసరత్తుచేస్తున్నారు. ఆయా
మండలాల్లో ఇప్పటికే 45వేల కుటుంబాలకు 50
రోజులకు పైగా పనిదినాలు పూర్తి చేసుకున్నారు.

వచ్చే ఏడాది మార్చి నెలాఖరునాటికి ఆర్థిక సంవ
త్సరం ముగియనుండటంతో వీలైనన్నీ' ఎక్కువ
కుటుంబాలు ఆ జాబితాలో చేరుతాయని ఉపాధి
పథక అధికారులు పేర్కొంటున్నారు. రోజుకు
ఒక్కో కూలీకి రూ. 212 గరిష్ట వేతనం నిర్ధేశించగా
రూ. 240 సగటు వేతనం అందుతోంది. గత నెల
1వ తేదీ నుంచి ఖరీఫ్‌ సీజన్‌ ప్రారంభం కాగా
వ్యవసాయ పనులకు ఇబ్బంది లేకుండా మరో
వైపు ఉపాధి పనులు కొనసాగుతున్నాయి.

వేసిన వెంటనే సెల్‌లో ప్రత్యేక యాప్‌ ద్వారా పని
ప్రదేశంలో కూలీలఫొటో తీసి అప్‌లోడ్‌ చేయాల్సి
ఉంది. పని ప్రారంభమయ్యాక నాలుగు గంటల

తర్వాత అదే కూలీలనుసారి ఫొటో తీసి అప్‌లోడ్‌
చేయాల్సి ఉంది. ఈ విధానంతో ఉపాధిలో అక్ర
మాలకు చెక్‌ పడినట్లు అయింది.

ట్ర 93 పని దినాలు
పూర్తి చేసుకున్నాం

భార్య, భర్తలం ఇద్దరం ఉపాధి
పనులకు వెళుతూ ఈ ఏడాది ఇప్ప
టికే 98 పనిదినాలు పూర్తి చేసు
కున్నాము. వేసవికాలంలో వ్యవ
సాయ పనులు లేకపోవడంతో
ఉపాధి పనులు కల్పించారు. రోజుకు రూ. 240
చొప్పున వేతనం అందింది. వందరోజులే కాకుండా
ఈ ఏడాది నుంచి అదనంగా పనిదినాలు కల్పించాలి

- రాజు, ఉపాధి కూలీ, గుంజలపాడు

ప్రణాళికా బద్ధంగా
ఉపాధి పనులు

కోవెలకుంట్ల క్లస్టర్‌లోని ఏడు
మండలాల పరిధిలో ఈ ఆర్థిక
సంవత్సరంలో 20 లక్షల పని
దినాలు లక్ష్యంగా నిర్దేశించారు.
లక్ష్యాన్ని చేరుకునేందుకు ప్రణాళి
కాబద్ధంగా పనులు కొనసాగుతున్నాయి. ఉపాధి
పథకంలో రైతులకు ఉపయోగ పడే పనులకు
ప్రాధాన్యత ఇస్తున్నాం. అమృత సరోవర్‌ పథకం
ద్వారా చెరువుల్లో పూడికతీత పనులపై ప్రత్యేక దృ
ష్టి సారించాం. ఆర్థిక సంవత్సరం ముగిసేనాటికి
లక్ష్యాన్ని అధిగమిస్తాం. - సాంబశివరావు,

ఉపాధి పథక ఏపీడీ, కోవెలకుంట్ల

మహానంది: మహానందిలో ఆదివారం భక్తజన సం
దడి నెలకొంది. తెలుగు రాష్ట్రాలతో పాటు తమిళ
నాడు, కర్ణాటక, మహారాష్ట్ర నుంచి భక్తులు తరలివ
చ్చారు. శ్రీ కామేశ్వరీదేవి, మహానందీశ్వరస్వామి
వార్లను దర్శించుకుని పూజలు చేపట్టారు. వేలాది
సంఖ్యలో భక్తులు తరలిరావడంతో దేవస్థానానికి
చెందిన వసతి గృహాలన్ని నిండిపోయాయి. దీంతో
పైవేటు లాడ్జీల యజమానులు ఇదే అదనుగా
భావించి సాధారణ రోజుల కంటే అధికంగా
వసూలు చేసి భక్తులను దోచుకున్నారు. సాధారణ
రోజుల్లో కేవలం రూ. 800 నుంచి రూ. 400కు ఇచ్చే
గదులను రద్దీ నేపథ్యంలో రూ. 1000 వరకు పెంచి
వసూలు చేశారు. దేవస్థానం, పంచాయతీ అధికా

మహానందిలో సండే సందడి

వివాహిత ఆత్మహత్య
ఎమ్మిగనూరు రూరల్‌: మండల పరిధిలోని దైవం
దిన్నె గ్రామంలో ఆదివారం ఓ మహిళ ఆత్మహత్య
చేసుకుంది. వివరాల్లోకి వెళితే...గ్రామానికి చెందిన
బోయ వెంకటేశులుకు 10 సంవత్సరాల కిత్రం గోనె
గండ్ల మండలం గంజెళ్ల గ్రామానికి చెందిన బోయ
ఈరమ్మతో వివాహమైంది. వీరికి అంజలి(8), ఉద
య్‌(8) ఇద్దరు సంతానం. భార్యాభర్తలిద్దరు కూలీ
పనులు చేసుకుంటూ జీవనం సాగిస్తున్నారు.
ఆర్థిక ఇబ్బందులు కారణంగా శనివారం రాత్రి
వారి మధ్య గొడవ జరిగింది. ఆదివారం ఉదయం
వేపకాయలు వేరుకునేందుకు వెంట భార్యను తీసు
కెళ్లకుండా ఒక్కడే వెళ్లాడు. తీవ్ర మనస్తాపం చెం
దిన బోయ ఈరమ్మ ఇంట్లో ఉన్న పురుగు ముందు
తాగింది. పిల్లలకు కూడా ఆ మందు తాపటానికి

వినియోగదారులకు నాణ్యమైన తు

దొర్నిపాడు: వ్యవసాయ రంగానికి పగలే 9 గం
టలు, గృహ అవసరాలకు 24 గంటల నాణ్యమైన
విద్యుత్‌ను అందజేస్తున్నామని విద్యుత్‌శాఖ ఎస్‌ఈ
ఉమాపతి తెలిపారు. ఆదివారం దొర్నిపాడు సబ్‌స్టే
షన్‌ పరిధిలోని 5ఎంఏ పవర్‌ ట్రాన్స్‌ఫార్మర్‌ పనిచే
యక పోవడంతో ఎస్‌ఈ పర్యవేక్షణలో యుద్ధప్రాతి
కపదిన నూతన ట్రాన్స్‌ఫార్మర్‌ను ఏర్పాటు చేశారు.
దీంతో సబ్‌స్టేషన్‌ పరిధిలోని గ్రామస్తులకు ఎటువం
టి విద్యుత్‌ సమస్యలేకుండా చేయడంతో స్థానికులు
హర్షం వ్యక్తం చేశారు. రైతులకు ఎలాంటి విద్యుత్‌
సమస్యలున్నా పరిష్కరించాలని అధికారులకు
సూచించారు. అనంతరం సబ్‌స్టేషన్‌లోని రికార్డు
లను పరిశీలించి ఆయన సంతృప్తి వ్యక్తం చేసి,

ఆక్వాటిక్‌

9౨౮

క్రీడాకారులను అభినందిస్తున్న దృశ్యం

కర్నూలు(రూరల్‌): పల్నాడు జిల్లా నరసరావు
పేటలో ఈ నెల 8,9 తేదీల్లో జరిగిన 8వ సబ్‌
జూనియర్‌, జూనియర్‌ ఇంటర్‌ డిస్ట్రిక్‌ ఆక్వాటిక్‌

చాంపియన్‌షిప్‌లో ప్రతిభ
-

|
మహానందీశ్వరుడి దర్శనార్థం క్యూలో భక్తులు
రులు స్పందించి నంద్యాల, కర్నూలు పట్టణాల
తరహాలో నిర్ణీత ధరలు వసూలు చేసేలా బోర్డులు
ఏర్పాటు చేయించాలని సుదూర ప్రాంతాల భక్తులు
విజ్ఞప్తి చేస్తున్నారు.

గ్‌
మృతి చెందిన బోయ ఈరమ్మ
ప్రయత్నించగా కేకలు వేసుకుంటూ బయటకు వెళ్లి
ఇరుగుపొరుగు వారికి విషయం చెప్పారు. హుటా
హుటిన వారు ఈరమ్మను చికిత్స కోసం ప్రభుత్వా
సుపత్రికి తరలిస్తుండగా మార్గమధ్యంలోనే మృతి
చెందారు. విషయం తెలుసుకున్న భర్త, బంధువులు
ఇంటికి చేరుకుని బోరున విలపించారు. కేసు
నమోదు చేసుకుని దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు రూరల్‌
ఎస్‌ఐ నిరంజన్‌రెడ్డి తెలిపారు.

విద్యుత్‌ సిబ్బందికి సూచనలు ఇస్తున్న ఎస్‌ఈ
అధికారుల పనితీరును అభినందించారు. ఆయన
వెంట డీఈలు రమణారెడ్డి, లతా, ఏడీలు సుభాష్‌,
చారీ, ఖాజావలీ, లైన్‌ ఇన్‌స్పెక్టర్‌ కుక్కలయ్య,
లైన్‌మేన్‌లు శ్రీనివాసరెడ్డి, నాగన్న తదితరులు
ఉన్నారు.

చాంపియన్‌షిప్‌-2028లో జిల్లాకు చెందిన
స్విమర్స్‌ ప్రతిభ కనపరిచారు. ఒక బంగారు పత
కం, ఏడు సిల్వర్‌, ఆరు బ్రాంజ్‌ పతకాలు కైవసం
చేసుకున్నారు. 50 మీటర్స్‌ బటర్‌ ఫ్రైలో షేక్‌
సామియా తంజీమ్‌ ఒక బంగారు, నాలుగు సిల్వర్‌
పతకాలు, దేవ్‌ శ్రుత్‌ సై సాయి మూడు సిల్వర్‌, రెం
డు (బ్రాంజ్‌ పతకాలు, పి. హేమలత ఒక (బ్రాంజ్‌
పతకం, వెర్నిక ఒక బ్రాంజ్‌పతకం, కె. మనోజ్‌ ఒక
(బ్రాంజ్‌పతకం, కె. శ్రుతి రెండు సిల్వర్‌, రెండు
(బ్రాంజ్‌ పతకాలు సాధించారు. ఈత పోటీల్లో
ప్రతిభ కనబరిచిన విజేతలకు ఆదివారం స్విమ్మింగ్‌
అసోసియేషన్‌ ప్రతినిధులు ప్రశంసా పత్రాలు అంద
జేసి అభినందించారు.

- , క్లాసిఫైడ్స్‌ దోన్‌లో
st రలు. రెండిళ్లలో చోలీ
[EDUCATION ఎని టకు హౌస్‌ కీపింగ్‌ St కావలెను, జీతం: డ్రోన్‌ టౌన్‌: పటణంలోని కేవీఎస్‌
ఆ... క మీ బంగారం, వెండి, డైమండ్స్‌ @8 / ఫైనాన్స్‌లో. 10,000 + 5౯+ ౯౩] + Bus Pass, MIF, Age e =

IREGULAR/DISTANCE UG & PG|

‘mDegree: B.Com - CA, BBA, BA, 804, 8.96, B.Com
81156, PG, MA, MBA, MCA, MSC, M.Com MSW,
WLiSc. Sri Vijayadurga Degree College, Kurnool

Contact: 90306 28410, 93937 28410
[L-798745]

DMLT ADMISSIONS

= DMLT (Lab Technician) - 2 years.
Paramedical Course. Eligible: Any
Inter. SEEDS ~COLLEGE, 470.
Cell: 9440255034, 8897761840
[4.776770]

౫ ఆన్‌లైన్‌ స్టార్ట్‌, (లాస్ట్‌ డేట్‌ - 2411 జూలై)
DMLT (బ్లడ్‌ టెస్ట్‌ కోర్స్‌) నందు ఫ్రీ ఎడ్యుకేషన్‌,
ప్రీ హాస్టల్‌. ( : ఇంటర్‌ ఎనీ గ్రూప్‌, సంప్ర :
జి. మురళీ, 9030661651, 470.

[A-955]

PARAMEDICAL

B Sc Nursing BPT& Paramedical Courses
Avlable.  DMLT, 4౧651౧౬518, Dialysis,
Cardiology, Cathiab, Opthalmic. Any Inter
Ellgole, Tirupati, 7416478396, 7416478395
[T-1487)

తాకట్టులో ఉన్నవి మా డబ్బుతో విడిపించి కొనబడును
స్పాట్‌ క్యాష్‌ / షిఫ్టింగ్‌ (రిటైర్డ్‌ పోలీస్‌ డిపార్ట్‌మెంట్‌)
గోల్డ్‌ట్రేడింగ్‌ కం. ఫోన్‌ : 18881 14647

జ స్టార్‌ ముస్లిం మ్యారేజ్‌ బ్యూరో నంద్యాల బిజినెస్‌,
సాఫ్ట్‌వేర్స్‌ ప్రభుత్వ, ప్రైవేటు, టీచర్స్‌, బ్యాంక్‌, పోస్టల్‌,
రైల్వే, పోలీస్‌, ఆర్మీ డాక్టర్‌ సంబంధాలు కలవు. సంప్ర:
817908 44959 (2వ సంబంధాలు కలవు)

WANTED

జై ఇంగ్లీష్‌ చదవగలిగి తెలుగు బాగా మాట్లాడగలిగిన
మంచి వాక్చాతుర్యం గల లేడి టెలికాలర్స్‌ కావలెను.
అర్హత: ఇంటర్‌-డిగ్రీ, కర్నూలు లోకల్‌ వారికి
ప్రాధాన్యత. సెల్‌: 90822 23367

8 Wanted 40202010
Marketing incharges, Marketing Vice
Principal,
Salary 12,000/ 10 30,000/ Age: 25-
45. Qualification
Experienced & Married persons
preferable. Job Location: Kurnool.
Contact: 9248733342

- 6180]

[L798736]

చదివి, వాటిని

L795141
Principal,

Marketing  Executives.
వార్తా

: Any 06666.

[64440]

45 లోపు, 7997945161, 8297797197.

11125
జ హరేకృష్ణ హోంకేర్‌ నందు వృద్ధులను, పేషెం
ట్స్‌ను చూసుకొనుటకు వర్కర్స్‌ కావలెను.
ప్రీ వసతి+భోజనం. జీ:1811. హైదరాబాద్‌ Ph
9640258899, విజయవాడ ?॥ 9640049999

జ కన్ఫళ్టైన్సీ కాదు VIP ఇంట్లో పెద్దవాళ్ళని చూసు
కోవడానికి MIF ఆయా, నర్సులు, వంట చేయువారు,
[10 & డాక్టర్స్‌ కావలెను. జ: 12000-85000/- ఫ్రీ

రూమ్‌ + భోజనం, 1/0. ఫోన్‌ : 1995374999,
HA395)

సాక్షి తెలుగు దినపత్రికలో రోజూ
ప్రచురించే క్లాసిఫైడ్‌ ప్రకటనలు

గం. D HBD,000
'చాల్సిందిగా మా పాఠకులను

కోరడ మైనది. ప్రకటనదారు తెలిపే
లేదా క్లెయిమ్‌ చేసే వాటితో ఈ
పత్రికకు
సంబంధం లేదు. బ్యాంక్‌ అకౌంట్ల
ఇ ౨౫
డిపాజిట్‌ చేయవద్దు. పాఠకులు
ఈ విషయాన్ని గమనించగలరు.

ఆసుపత్రి సమీపంలో రెండు ఇళ్లలో
చోరీ జరిగింది. యూనియన్‌ బ్యాం
క్‌ సమీపంలోని గోబీ సెంటర్‌ నిర్వా
హకుడు మహేష్‌ కుటుంబ సభ్యు
లతో కలిసి శ్రీమద్దిలేటి లక్ష్మీనరసిం
హాస్వామి దర్శనార్థం శనివారం వెళ్లి
రాత్రి అక్కడే బస చేశాడు.
ఆదివారం ఉదయం ఇంటికి చేర
కోగా ఇంటికి వేసిన తాళం పగుల
గొట్టి ఉండటంతో చోరీ జరిగిందని
గుర్తించి పోలీసులకు సమాచారం
ఇచ్చాడు. గుర్తు తెలియని వ్యక్తులు
ఇంట్లోకి చొరబడి 20 తులాల వెండి
సామాన్లు దోచుకెళ్లినట్లు బాధితుడు
ఫిర్యాదు చేశారు. అలాగే అదే వీధికి
చెందిన బాషా అనే వ్యక్తి కుటుంబ
సభ్యులతో కలిసి శనివారం రాత్రి
అనంతపురంలో జరుగుతున్న బం
ధువుల సెళ్లికి వెళ్లడు. ఆదివారం
ఉదయం ఇంటి తాళం పగుల గొట్టి
ఉండటంతో స్థానికులు గమనించి
బాషాకు సమాచారం ఇచ్చారు. ఈ
ఇంట్లో చోరీకి గురైన వాటి వివరాలు
తెలియాల్సి ఉంది. ఈ రెండు ఇళ్లలో
చోరీ పాల్పడిందే ఒకరే ఉంటారని

4425]

[H-189305]

నిశితంగా

ఎలాంటి

[| కొ కొ 8

అనుమానం వ్యక్తమవుతోంది.

తొ | తక

ఎంపీటీసీ సభ్యురాలి మృతి
వెలుగోడు: అబ్ధుల్లాపురం ఎంపీటీసీ సభ్యులు కన
కమ్మ(50) గత కొంత కాలంగా అనారోగ్యంతో
బాధపడుతూ ఆదివారం మృతి చెందారు. 2021
సెప్టెంబర్‌లో వైఎస్‌ఆర్‌ కాంగ్రెస్‌ పార్టీ తరపున ఎం
పీటీసీగా గెలుపొందిన కనకమ్మ ఎమ్మెల్యే శిల్పా
చక్రపాణిరెడ్డి సహకారంతో గ్రామంలో పలు అభి
వృద్ధి కార్యక్రమాలు చేపట్టారు. ఆమెకు భర్త
రామయ్య, నలుగురు కుమారులు సంతాపం.
కనకమ్మ అకాల మరణం పట్ల ఎమ్మెల్యే శిల్పా చక్ర
పాణిరెడ్డి సంతాపం వ్యక్తం చేశారు. ఆమె కుటుంబ
సభ్యులకు తన ప్రగాఢ సానుభూతిని తెలిపారు.
కనకమ్మ పార్థివ దేహానికి ఎంపీపీ లాలం రమేష్‌,
వెలుగోడు సర్పంచ్‌ వేల్పుల జయపాల్‌, వైస్‌ ఎం
పీపీ శంకర్‌ నాయక్‌, సింగిల్‌ విండో చైర్మన్‌ నాగేశ్వర్‌
రెడ్డి, ఎంపీటీసీ రాజేష్‌, బాషా, రైతు సంఘం (@D
డెంట్‌ రమణ, వైఎస్‌ఆర్‌సీపీ మండలం నాయ
కులు, కార్యకర్తలు కనకమ్మ భౌతికకాయానికి నివా
శులర్పించారు.

మెట్లపై నుంచి పడి వ్యక్తి మృతి

వెల్దుర్తి: ఇంటిపై నుంచి కిందికి
దిగే క్రమంలో ప్రమాదవశాత్తు
మెట్లపై జారి పడి ఓ వ్యక్తి మృతి
చెందాడు. వెల్దురి బీసీ బాలికల మ్య
గురుకుల పాఠశాల పేరెంట్స్‌ T

కమిటీ చైర్మన్‌గా ఉన్న గిడయ్య గిడ్డయ్య (ఫైల్‌)
(10) ప్రతిరోజు లాగే శనివారం తన ఇంటిపై
నిద్రించాడు. ఉదయం కిందికి దిగి వస్తుండగా
మెట్లపై నుంచి జారి పడి అక్కడికక్కడే ప్రాణాలు
వదిలాడు. మృతుడి సోదరుడు ఎల్లకృష్ణ ఫిర్యాదు
మేరకు కేసు నమోదు చేసుకుని మృతదేహాన్ని
పోస్టుమార్ధం నిమిత్తం పీహెచ్‌సీకి తరలించినట్లు
ఎస్‌ఐ చంద్రశేఖర్‌ రెడ్డి తెలిపారు. గిడ్డయ్యకు
భార్య, ఇద్దరు కుమార్తెలు, కుమారుడు ఉన్నారు.

ఆ ఎన్టీఆర్‌ పాటలకు 10 గంటల పాటు

నిర్విరామ నృత్య ప్రదర్శన
ఆ తెలుగు బుక్‌ ఆఫ్‌ రికార్డులో నమోదు

కర్నూలు(సెంట్రల్‌): 10 గంటలపాటు నిర్విరామ
నృత్య ప్రదర్శనలతో కర్నూలు కళాకారులు రికార్డు
సృష్టించారు. ఎన్టీఆర్‌ శత జయంతి ఉత్సవాల్లో
భాగంగా నందమూరి తారక రామారావు నటించిన
101 సినిమాల్లోని 101 పాటలను ఎంచుకుని 101
మంది కళాకారులతో ఆదివారం నగరంలోని
టీజీవీ కళాక్షేత్రంలో ప్రదర్శన చేయించారు. ముం
దుగా పారిశ్రామిక వేత్త బీవీ రెడ్డి జ్యోతి ప్రజ్వలన
చేసి ఈ కార్యక్రమాన్ని ప్రారంభించారు. ఉదయం
10 గంటల నుంచి రాత్రి 8 గంటల వరకు కొనసా
గిన నృత్య ప్రదర్శన ప్రేక్షకులను ఆకట్టుకుంది.
తెలుగు బుక్‌ ఆఫ్‌ రికార్డ్స్‌ చైర్మన్‌ చింతలపట్ల వెంక
టాచారి, సభ్యులు డాక్టర్‌ తాళ్లపాక సందపికుమార్‌,
కోఆర్డినేటర్‌ శ్రీదేవి ఈ (ప్రదర్శనను తిలకించి
తెలుగు బుక్‌ ఆఫ్‌ రికార్డ్స్‌లో నమోదు చేసినట్లు ప్రక

నృత్యం చేస్తున్న కళాకారులు

టించారు. అనంతరం కళక్షేత్రం అధ్యక్షుడు పత్తి
ఓబులయ్య, ముఖ్యఅతిథి బీవీరెడ్డి, నృత్య దర్శ
కులు కరీముల్లా కళాకారులకు ప్రశంసా పత్రంతో
పాటు రికార్డు పత్రాన్ని అందజేసి సత్కరించారు.

వృద్దులకు గుండె ఆపరేషన్లు విజయవంతం

.
ఆ ఆరోగ్యశ్రీలో ఉచితంగా చికిత్స

కర్నూలు(హాస్పిటల్‌): వారిద్దరూ పేదవారు.
కూలీనాలీ చేసుకుని జీవనం సాగిస్తున్నారు. వీరికి గుం
డెలో సమస్య రావడంతో పలు ప్రైవేటు ఆసుపత్రులు
తిరిగారు. గుండెలో సమస్య క్లిష్టమైనది కావడంతో
పాటు ఇద్దరూ వృద్ధులు కావడంతో ఆపరేషన్‌ చేయడా
నికి అక్కడి వైద్యులు నిరాకరించారు. దీంతో వారి
ద్దరూ కర్నూలు ప్రభుత్వ సర్వజన వైద్యశాలలోని గుం
డె, ఊపిరితిత్తుల శస్త్రచికిత్సల విభాగానికి వచ్చారు.
వారిని కార్డియోథొరాసిక్‌ సర్జన్‌ డాక్టర్‌ సి. ప్రభాకర్‌రెడ్డి
పరిశీలించి విజయవంతంగా ఆపరేషన్‌ చేశారు. అది
కూడా రూపాయి ఖర్చు లేకుండా డాక్టర్‌ వైఎస్‌ఆర్‌
ఆరోగ్యశ్రీలో ఉచితంగా నిర్వహించారు. వివరాలను
ఆదివారం డాక్టర్‌ సి. ప్రభాకర్‌రెడ్డి మీడియాకు వివరిం
చారు. “గూడూరు మండలం ఖానాపురం గ్రామంలో

సండే స్పెషల్‌
6 వసతిగృహాల్లో ఆదివారం ప్రత్యేక మెనూ

వెల్దుర్తి: ఇదివరకు ప్రభుత్వ హాస్టళ్లలో పిల్లలను
చేర్పించేందుకు తల్లిదండ్రులు ఆసక్తి చూసేవారు
కాదు. ఉడికీ ఉడకని అన్నం, నీళ్లచారు పెడతారని
విమర్శ ఉండేది. ఇప్పుడు ఇంటి ఫుడ్‌ను తలపిం
చేలా రుచికర ఆహారం అందజేస్తుండటంతో ఏ సం
క్షేమ హాస్టళ్లు చూసినా పిల్లలతో కళకళలాడుతు
న్నాయి. వెల్దుర్తిలో ఎస్సీ బాలుర, బీసీ బాలికల
హాస్టళ్లు ఉన్నాయి. ఆయా వసతిగృహాల్లో 6 నుంచి
10వ తరగతి చదువుతున్న విద్యార్థులు 545 మంది
ఉన్నారు. వీరికి వారంలో మూడురోజులు చికెన్‌,
(ప్రతి రోజు ఉదయం అల్పాహారంతో పాటు పాలు,
స్నాక్స్‌, సెలవు రోజుల్లో (ఆదివారం కాకుండా)
మధ్యాహ్నం భోజనంలో అన్నం సాంబరు, గుడ్డు
కూర, వారంలో ఆరుసార్లు ఉడకబెట్టిన గుడ్డు,
రాత్రిపూట భోజనంతో పాటు అరటి పండు, మజ్జిగ
అందజేస్తున్నారు. ఆదివారం మెనూ ప్రత్యేకంగా ఉం
టుంది. విద్యార్థులకు ఉదయం అల్పాహారంగా
పూరి, బటానీ కుర్మా, ఉడకబెట్టిన గుడ్డు,
మధ్యాహ్నం చికెన్‌ బిర్యాని, రైతా, గొంగూర చెట్నీ,
సాయంత్రం పాయసం, రాత్రి అన్నం, సాంబారు,

b

వెల్దుర్తి

ఆపరేషన్లు చేసుకున్న క్రిష్టన్న, లక్ష్మీదేవి

నివసిస్తున్న క్రిష్టన్న(18)కు గుండెనొప్పి వచ్చింది.
కర్నూలు మండలం ఎదురూరు గ్రామానికి చెందిన
లక్ష్మీదేవి(60)కి సైతం గుండెలో సమస్య రావడంతో
ఆసుపత్రికి వచ్చింది. ఆయాసం, ఛాతినొప్పితో బాధ
పడుతున్న వీరిద్దరికీ యాంజియోగ్రామ్‌ పరీక్ష చేయగా

తియ్యని పాయసం
పెసరపప్పు, మజ్జిగ అందజేస్తారు. రెండో అదివారం
కావడంతో పిల్లలను చూసేందుకు పలువురు తల్లి
దండ్రులు హాస్టళ్లకు వచ్చారు. వడ్డిస్తున్న ఆహార
పదార్థాలను చూసి సంతోషం వ్యక్తం చేశారు.

ఎస్సీ బాలుర హాస్టల్‌లో ఆదివారం మధ్యాహ్నం విద్యార్థులకు చికెన్‌ బిర్యాని వడ్డించిన దృశ్యం

కా 8

గుండెకు వెళ్లే మూడు రక్తనాళాలు మూసుకు
పోయాయి. అందులోనూ మూడు రక్తనాళాలు బ్లాక్స్‌క్రి
టికల్‌గా ఉన్నాయి. బైపాస్‌ చేయడానికి ఎట్టి పరిస్థితు
ల్లోనూ వీలుగాని స్థితిలో ఉన్నాయి. మరోవైపు గుండె
పనితనం కూడా తక్కువగా ఉంది. సాధారణంగా
ఇలాంటి వారికి ఆపరేషన్‌ చేస్తే రిస్క్‌ అని మందులు
వాడుకోవాలని డాక్టర్లు సూచిస్తారు. మేము ధైర్యం చేసి
బీటింగ్‌ హార్ట్‌ పద్ధతిలో ఆపరేషన్‌ చేయాలని నిశ్చయిం
చుకున్నాము. వారం రోజుల క్రితం బైపాస్‌ ఆపరేషన్‌
చేశాము. వారం రోజుల్లోనే వారు సులభంగా కోలుకు
న్నారు. గుండెనొప్పి, ఆయాసం తగ్గిపోవడం, లేచి నిల
బడటం అంతా వారంలోనే జరిగింది. చాలా సార్లు
బీటింగ్‌ హార్ట్‌ పద్ధతిలో ఆపరేషన్‌ కొంచెం కష్టమైనా
ఫలితాలు బాగుంటాయి. ఇలాంటి ఆపరేషన్లు
(ప్రభుత్వ ఆసుపత్రిలోనే ఎక్కువగా నిర్వహిస్తు
టాము' అని డాక్టర్‌ ప్రభాకర్‌రెడ్డి వివరించారు.

రేషన్‌ బియ్యం
తరలింపు ముఠా అరెస్ట్‌

రేషన్‌ బియ్యం వాహనాన్ని స్టేషన్‌కు
తరలించిన పోలీసులు

పగిడ్యాల: ముచ్చుమర్రి పోలీస్‌ స్టేషన్‌
పరిధిలోని పడమర ప్రాతకోట గ్రామంలో ఆది
వారం ఉదయం రేషన్‌ బియాన్ని అక్రమ రవా
ణా చేసే ముఠాను అరెస్ట్‌ చేసినట్లు ఎస్‌ఐ
నాగార్జున తెలిపారు. రేషన్‌ బియ్యం సేకరణ,
తరలింపునకు (ప్రకాశం జిల్లాకు చెందిన దూదే
కుల కాశీం అనే వ్యక్తి ఆత్మకూరు మండలం కృ
ప్టాపురం గ్రామానికి చెందిన పల్లె వరప్రసాద్‌,
కాటేపోగు శివప్రసాద్‌, దూదేకుల దర్గయ్య
లను ముఠాగా ఏర్పాటు చేశాడు. వీరు సేకరిం
చిన బియ్యాన్ని మార్కాపురం ప్రాంతంలో
విక్రయించేందుకు వాహనంలో వాహనంలో
తరలిస్తుండగా మార్గమధ్యలో పట్టుబడ్డారు.
వాహనంలో 50 కేజీల బస్తాలు 80 ప్యాకెట్లు
లభ్యం కాగా నలుగురు నిందితులపై కేసు
నమోదు చేసి అరెస్ట్‌ చేశారు. వాహనాన్ని సీజ్‌
స్టేషన్‌కు తరలించారు. చాకచక్యంగా బియ్యం
వాహనాన్ని పట్టుకున్నా కానిస్టేబుళ్లను ఎస్‌ఐ
అభినందించారు.

౬
