బుల్లిరామయ్య చిత్రపటానికి నివాళులు
అర్పిస్తున్న సంస్థ అధికారులు

తణుకు: తణుకు ఆంధ్రా సుగర్స్‌ సంస్థ పూర్వ
చైర్మన్‌ అండ్‌ మేనేజింగ్‌ డైరెక్టర్‌, కేంద్ర మాజీ
మంత్రి బోళ్ల బుల్లిరామయ్య 91వ జయంతి
వేడుకలను ఆదివారం నిర్వహించారు. స్థానిక
ఆంధ్రాసుగర్స్‌ ప్రాంగణంలో బుల్లిరామయ్య
చిత్రపటానికి పూలమాలలు వేసి నివాళులు
అర్పించారు. ఈ కార్యక్రమంలో సంస్థ హెచ్‌

' సేకరించిన , తీగలను ఇంటికి
“తీసుకు వస్తున్న దృశ్యం

పూర్వీకుల నుంచి ఇదే వృత్తి

పూర్వీకుల నుంచి నల్లతీగ 7

‘\W\' "₹

ఆ అడవిలో ప్రమాదాల మాటున
నల్లతీగ సేకరణ

ఆర్‌ జనరల్‌ మేనేజర్‌ అడుసుమిల్లి సాంబశివ
రావు, టెక్నికల్‌ సలహాదారు జి.రంగారావు,
సిబ్బంది "పాల్గొన్నారు. సంస్థ అభివృద్ధికి
ఆయన చేసిన సేవలను గుర్తు చేసుకున్నారు.

కట్నం వేధింపులపై
కేసు నమోదు

సాక్షి, భీమవరం: ప్రేమించి పెళ్లి చేసుకున్న కొద్ది
కాలానికే అదనపు కట్నం కోసం వేధిస్తున్నారం
టూ వివాహిత ఇచ్చిన ఫిర్యాదు మేరకు కేసు
నమోదు చేసినట్లు వన్‌టౌన్‌ ఎస్సై ఎం.వెంకటే
శ్వరరావు ఆదివారం చెప్పారు. వివరాలు ఇలా
ఉన్నాయి. భీమవరం పట్టణం నర్సయ్య
అగ్రహారానికి చెందిన ఆకుల ఈశ్వరి ప్రియ
అదే ప్రాంతానికి చెందిన జయ శ్రీరాం Mo
చుకుని ఈ ఏడాది జనవరి 28వ తేదీన
వివాహం చేసుకున్నారు. నాలుగు నెలల క్రితం
హౌసింగ్‌ బోర్డు కాలనీలో వేరు కాపురం
పెట్టారు. అప్పటినుంచి జయశ్రీరాం అదనపు
కట్నం కోసం తనను వేధిస్తున్నాడంటూ ఆది
వారం ఫిర్యాదు చేయడంతో కేసు నమోదు చేసి

సేకరణే మా జీవనాధారం.
ఏటా జూన్‌ చివరి వారం
నుంచి నల్లతీగ
ప్రారంభిస్తాం.
వరకు ఉపాధి ఉంటుంది.
ప్రతి 15 రోజులకు ఒకసారి కొల్లేరు నుంచి వ్యాపా
రులు వచ్చి నల్లతీగను కొనుగోలు చేసి తీసుకువెళ
తారు.

ప జంతువులన) చూసీ
తీగలు వదిలేసి వచ్చేశాం.
తీగ సేకరణ సమయంలో
మా వాళ్లల్లో కొందరు కళ్లు

కొల్పోయారు. అలాగే పాముకాటుకు గురైన వాళ్లు
ఉన్నారు. ఇదే ప్రధాన వృత్తి వల్ల సాహసం చేయక
తప్పదు.

- తేనె జ్యోతి, లక్ష్మీపురం, బుట్టాయగూడెం మండలం ఆ -తోట మంగ, లక్ష్మీపురం, బుట్టాయగూడెం మండలం

గతంతో పోలిస్తే కష్టంగా ఉంది

అడవిలో నల్లతీగల సేకరణ
గతంలో పోల్చుకుంటే కష్టం [
గా ఉంది. మైళ్లదూరం నడు I
చుకుంటూ వెళ్లినా నల్లతీగ
దొరకడం లేదు. ఒకోసారి
రోజంతా వెతికినా తీగలు
దొరక్క ఇంటికి ఖాళీ చేతులతో వచ్చిన రోజులు
ఉన్నాయి. కష్టమైన పనే అయినా మేము ఇష్టంగా
చేస్తున్నాం.
-కుసినే వెంకటలక్ష్మీ, లక్ష్మీపురం,
బుట్టాయగూడెం

మావుల తయారీకి వినియోగం

అడవిలో సేరించిన నల్ల
తీగను కొల్లేరు పరిసర ప్రాం
తాల్లోని చెరువుల్లో చేపలు,
రొయ్యలు, పట్టుకోవడానికి
ఉపయోగిస్తారు. తీగను రెం
డు రోజుల పాటు నీటిలో
నానబెట్టి వెదురు పుల్లలతో మావులు తయారు
చేస్తారు. వాటి ద్వారా చేపలు, రొయ్యలు పట్టుకుం

టారు.
- కపిలివాయి హరి సూర్యనారాయణ, లక్ష్మీపురం,
బుట్టాయగూడెం మండలం

ఆ నాయక్‌ పోడు గిరిజనులకు
ఇదే జీవనాధారం

ఆ చేపలు పట్టే మావుల తయారీలో
ఎక్కువగా వినియోగం

అడవిలో నల్లతీగ సేకరణలో గిరిజన మహిళలు

బుట్టాయగూడెం: పశ్చిమ ఏజెన్సీ ప్రాంతంలోని
బుట్టాయగూడెం మండలంలోని లక్ష్మీపురం...
కొవ్వాడ ప్రాజెక్టు ముంపు పునరావాస గ్రామం.
ఇక్కడ సుమారు 50 కుటుంబాలకు చెందిన
నాయక్‌పోడు గిరిజనులు జీవిస్తున్నారు. వీరిలో
80 కుటుంబాలకు చెందిన వారు అడవిలో లభిం
చే నల్లతీగ, చింతపండు, కుంకుళ్లు, వేప గింజలు
వంటి ఉత్పత్తులను సేకరించి వాటిని విక్రయిస్తూ

దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు ఎస్సై తెలిపారు.

సే చేర వెంకట సత్యనారాయణస్వామి వారి దెవస్తానము, అన్నవరం
శఈ-ప్రంక్యూర్మెంటు టెండరు ప్రకటన
టెండరు నోటీసు నెం. ౯1/456806/2021, తేది: 9/07/-2023

పనివివరము

1. డేవస్థానము నందు నూతనముగా నిర్మించుచున్న శివనదన్‌ నత్రమునకు
ఫర్చిచ్‌ర్‌ సరఫరా, రథముల తయార్‌ @), @Mm చేసుకొను భక్తుల
సౌకర్యార్థము బెంచీల తయారీ, మొదలగు వివిధ సివిల్‌ మరియు ఎలక్ట్రికల్‌
అభివృద్ధి పనులు కొరకు టెండరులు పిలుచుట గురించి సదరు పనుల
ఆవశ్యకత దృష్ట్యా అదనముగా జతపరచ బదును.

మిగిలిన వివరముల కొరకు www.tender.apeprocurement.gov.ins®
'చూడ వచ్చును. మరిన్ని వివరముల కొరకు లను Ph No: 93900 65888 &
83744 45065 సంప్రదించండి. యస్‌.యిస్‌.చంద్రశేఖర్‌ ఆజాద్‌
File No.svvssd-F10CW(CW)/2/2023-Jasu కార్యనిర్వహణాధికారి

౫ హరేకృష్ణ హోంకేర్‌ నందు వృద్ధులను, పేషెం
ట్స్‌ను చూసుకొనుటకు వర్కర్స్‌ కావలెను.
ప్రీ వసతి+భోజనం. జీ:18. హైదరాబాద్‌ Ph

9040258899, విజయవాడ Ph:9640648899
[11189305]

౫ భీమవరం ప్రాంతంలో విస్తరణ కొసం
భారతదేశపు అత్యంత విశ్వసనీయమైన
154ఏళ్ల కంపెనీకి బిజినెస్‌ అసోసియేట్స్‌
బిజినెస్‌ డెవలప్‌మెంట్‌ మేనేజర్‌లు
మరియు ఫైనాన్షియల్‌ అడ్వైజర్‌లు కావాలి.
NBFC, VRS, BUSINESS, MLM,
గృహిణులు, LoanMMF పంపిణీ దారులు
రిటైర్డ్‌ Tax కన్సల్టెంట్లు ఎక్కువ డబ్బు
సంపాదించడానికి ఆసక్తి ఉన్నవారు
దరఖాస్తు చేసుకోవచ్చు. వయస్సు: 28
నుండి 65 సం॥లు ౯/౨ 7116

ఫోన్‌: 8008974301, 8885461800
HA 309)

O;

tducation

॥ కోరుకొండ సైనిక్‌ స్కూల్‌ నవోదయ
ఎంట్రన్స్‌ కోచింగ్‌ నాగార్జున అకాడమి,

ఏలూరు. సంప్ర: 946662706
[P-1167056]

ervices
mCVR పిక్చర్స్‌ “రెడ్డి గారి గెస్ట్‌ హౌస్‌”
చిత్రంలో నటించుటకు నూతన నటీనటులు X
. ~ Additional Line Rs. 85/~
కావలెను. మీ ఫోటోలు, వివరాలు పంపండి. 805 & Afordable Schemes 210 21212016.

Automobile

Advertise in Classifieds
Rs. 350/- for 4 lines only.

35O నివారణ
క వాసన లేని మరకలు పడని కెమికల్స్‌లతో చెదలు,

బోదింకలు నివారించి 5సం!॥ గ్యారంటరీ ఇచ్చే

సంస్థ హిందుస్థాన్‌ పెస్ట్‌ కంట్రోల్‌ వారి. సంప్ర:
స కంర g

79815 33849, 94901 19238

[P-1167901]

సాక్షి తెలుగు దిన పతక్రికలో

౮  guood RO6
ప్రకటనలు చదివి, వాటీని
నిశితంగా పరిశీలించిన పిదప
ప్రతి స్పందిం చాల్మిందిగా మా
పాఠకులను కోరడమైనది.
ప్రకటన దారు తెలిపే లేదా
క్లెయిమ్‌ చేసే వాటితో ఈ వార్తా
3 ౧ dowotfo
లేదు, బ్యాంక్‌ అకౌంట్ల ద్వారా
డబ్బులు ట్రాన్స్‌ఫర్‌ / డిపాజిట్‌
చేయవర్గు. "ప్యాకులు ఈ
విషయాన్నీ గమనించగలరు.

జ ఏలూరు తంగెళ్ళమూడి ఏరియా ఇంటిలోనే
ఉండి అన్ని పనులు చేయుటకు 80-45 సం॥లోపు
ఆడ పనిమనిషి కావలెను. వసతి, భోజనం ఫ్రీ

నెలకు జీతం. 12000/-సం ప్ర:86800 (4,
[P-1167160]

జ కన్ఫల్టెన్సీ కాదు VIP ఇంట్లో పెద్దవాళ్ళని చూసు
కోవడానికి M ఆయా, నర్సులు, వంట చేయువారు,
RUP & డాక్టర్స్‌ కావలెను. జీ: 12000-8000/- ఫ్రీ
రూమ్‌ + భోజనం, 1/0. ఫోన్‌ : 1995374999,

[HA-396]

[| కోక

కేపీపాలెం బీచ్‌ కిటకిట

కేపీపాలెం బీచ్‌లో సేదతీరుతున్న సందర్శకులు

మొగల్తూరు: కేపీపాలెం బీచ్‌కు ఆదివారం పర్యాటకులతో కిటకిటలాడింది.
ఉదయం నుంచి ఎండ, వేడిగాలులతో వాతావరణం ఉన్నా పర్యాటకులు
సముద్రస్నానం చేస్తూ సేదతీరారు. పోలీస్‌ అవుట్‌పోస్టు ఎస్సై హరి
బాబు, సిబ్బంది బీచ్‌లో ఎటువంటి అవాంఛనీయ సంఘటనలు జర
గుకుండా బందోబస్తు నిర్వహించారు. సముద్ర స్నానం అనంతరం
పర్యాటకులు తీరంలోని వెంకటేశ్వరస్వామి, వేలాంకణీ మాత, పాండురం
గస్వామి, 54 అడుగుల అభయాంజనేయ స్వామి, షిర్డీ సాయిబాబా, అష్ట
లక్ష్మి ఆలయాలను దర్శించుకున్నారు.

శ్రీవారి సేవలో ఏలూరు రేంజ్‌ డీఐజీ

ద్వారకాతిరుమల:

ప్రముఖ పుణ్యక్షేత్ర
మైన ద్వారకాతిరు
మల చినవెంకన్న
ఆలయాన్ని ఏలూరు
రేంజ్‌ డీఐజీ జీవీవీ
అశోక్‌కుమార్‌ ఆది
వారం సందర్శిం
చారు. సతీసమేతం P

గా ఆలయానికి శ్రీవారి ఆలయంలో ప్రత్యేక ప పూజలు నిర్వహిస్తున్న

విచ్చేసిన ఆయనకు వూరు రేంజ్‌ డీఐజీ అశోక్‌కుమార్‌ దంపతులు
ముందుగా దేవ

స్థానం అధికారులు మర్యాదపూర్వకంగా స్వాగతం పలికారు. ఈ సంద
ర్భంగా ఆయన స్వామి, అమ్మవార్లను దర్శించి ప్రత్యేక పూజలు నిర్వహిం
చారు. అనంతరం ఆలయ ముఖ మండపంలో అర్చకులు, పండితులు
ఆయనకు శ్రీవారి శేషవ స్తాన్ని కప్పి, వేద ఆశీర్వచనాన్ని పలుకగా, ఆలయ
ఏఈ ఓ పీ. రాం. స్వామివారి మెమెంటో, ప్రసాదాలను అందజే
శారు. ఆయన వెంట భీమడోలు సీఐ వెంకటేశ్వరరావు, ద్వారకాతిరుమల
ఎస్సై టి.సుధీర్‌ ఉన్నారు.

ఆన్‌లైన్‌ గేమ్‌ ఆడుతూ కొట్టుకున్న యువకులు
కౌన్సెలింగ్‌ ఇచ్చిన సీఐ మూర్తి

కాగా

పట్టణ పోలీస్‌స్టేషనలో యువకులకు కౌన్సెలింగ్‌ ఇస్తున్న సీఐ, మూర్తి

నూజివీడు: పట్టణంలోని ఎంప్లాయీస్‌ కాలనీలో శనివారం రాత్రి ఆన్‌లైన్‌
గేమ్‌ను బెట్టింగ్‌కు అడుతూ యువకులు రెండు వర్గాలుగా విడిపోయి ఘర్ష
ణకు దిగిన సంఘటన ఇది. పోలీసులు తెలిపిన వివరాల ప్రకారం కాలనీకి
చెందిన కొందరు యువకులు, కొప్పుల వెలమసేటకు చెందిన మరికొం
దరు యవకులు ఎంప్లాయీస్‌ కాలనీలోని వినాయకుడి మండపం సమీ
పంలో ఆన్‌లైన్‌ గేమ్‌ను బెట్టింగ్‌కు ఆడుతున్నారు. ఈ నేపథ్యంలో ఒక
వర్గం గెలవడం, ఒక వర్గం ఓడిపోవడంతో రెండు వర్గాల మధ్య చిన్నగా
మొదలైన గొడవ పెద్దదై ఘర్షణకు దారి తీసింది. స్థానికులు ఇచ్చిన సమా
చారంతో పోలీసులు ఘటనా స్థలానికి రాగా యువకులు పారిపోయే
ప్రయత్నం చేయగా, వారిని పట్టుకుని పోలీస్‌స్టేషన్‌కు తరలించారు.
పట్టణ సీఐ ఎంవీవీఎస్‌ఎన్‌ మూర్తి వారికి కౌన్సెలింగ్‌ ఇచ్చారు. కేసు పెట్టి
కోర్టుకు పంపితే జీవితం నాశనమవుతుందని, కాబట్టి ఇప్పటికైనా బుద్ధి
తెచ్చుకొని గొడవలకు దూరంగా ఉండాలని యువకులకు హెచ్చరించారు.
ఘర్షణకు దిగిన యువకుల తల్లిదండ్రులను సైతం పిలిపించి వారికి సీఐ
కౌన్సెలింగ్‌ నిర్వహించారు.

13 మంది కోడిపందేల రాయుళ్ల అరెస్టు

కాళ్ల: కోడి పందేల స్థావరంపై దాడిచేసి 18 మంది పందెం రాయుళ్లను
అదుపులోకి తీసుకున్నట్లు ఎస్సై ఏజీఎస్‌ మూర్తి చెప్పారు. ఆయన తెలిపిన
వివరాలిలా ఉన్నాయి. కలవపూడి గ్రామంలో కోడిపందేలు నిర్వహిస్తున్నా
రనే సమాచారం మేరకు సిబ్బందితో కలిసి దాడి చేసి 18 మంది వ్యక్తులను
అరెస్ట్‌ చేసి వారి నుంచి రూ.14,570 నగదు, T కోళ్లు, 13 సెల్‌ఫోన్లు, 6

బైక్‌లు స్వాధీనం చేసుకుని కేసు నమోదు చేసినట్లు ఆయన తెలిపారు.

తక్‌ తొ క

జీవనం సాగిస్తున్నారు. నల్లతీగ సేకరణ కోసం

తీగ జీవనాధారం.

అటవీ ప్రాంతంలో నల్లతీగ సేకరణే నాయక్‌పోడు గిరిజనులకు జీవనా
ధారం. నల్లతీగ సేకరణ చాలా ప్రమాదంతో కూడుకున్నది. దట్టమైన
అడవిలో క్రూరమృగాలకు చిక్కకుండా, విష సర్పాలను తప్పించుకుం
టూ ఎంతో నేర్పుతో వ్యవహరించాలి. తీగ సేకరణలో అనేక మంది
కళ్లు కూడా పోగొట్టుకున్న సంఘటనలు ఉన్నాయి. అలాగే పాము
కాటుకు గురైన వారు కూడా ఉన్నారు. ప్రమాదాల మాటున
కష్టపడి సేకరించిన తీగను విక్రయిస్తే రోజుకు రూ.800
వస్తాయని నాయక్‌ పోడు గిరిజనులు చెబుతున్నారు. నల్ల
తీగ సేకరణలో వారు పడే శ్రమ, జీవనశైలిని తెలుసుకుందాం.

తీగలను కట్టలుగా చుడుతున్న మహిళ

సుమారు 25 నుంచి 30 కిలోమీటర్ల దూరం
వరకు అడవి వెంబడి కాలి నడకన నడుచుకుం
టూ వెళ్లి పొదల్లో ఉన్న నల్ల తీగలను సేకరించి
కట్టలుగా కట్టుకుని తలపై పెట్టుకుని ఇళ్లకు
తీసుకువచ్చి చుట్టులుగా చుట్టి వ్యాపారులకు
విక్రయిస్తారు.

రోజుకు రూ.500 ఆదాయం

అటవీ ప్రాంతంలో నల్ల తీగలను ఒక్కొక్కరూ 20
కట్టల వరకు సేకరిస్తారు. ఈ తీగలను ఇంటి వద్ద
చిన్నసైజు కట్టలుగా చుట్టి ఒకో కట్టను రూ.25
చొప్పున విక్రయిస్తారు. మొత్తం 25 కట్టలకు
రూ.825 వస్తే వాటిలో రూ.125 ఖర్చులు పోను
రూ.500 మిగులుతాయి.

నల్లతీగతో ఉపయోగం

అడవిలో లభించే నల్ల తీగ చాలా దృఢంగా ఉం
టుంది. ఈ తీగను జిల్లాలోని కొల్లేరు ప్రాంతంలో
చేపలు పట్టే బుట్టల తయారీలో ఉపయోగిస్తారు.
తీగలను రెండు రోజుల పాటు నీటిలో నానబెట్టి
అనంతరం వెదురు పుల్లలను కలిపి మావులను
తయారు చేస్తారు. ఈ మావులను మూడు నెలల
పాటు చేపలు పట్టేందుకు వినియోగిస్తారు. గిరి
జన ప్రాంతంలో సేకరించిన నల్ల తీగల కట్టలను
ఆటోల్లో కొల్లేరుకు తీసుకువెళతారు. ఆకివీడు
సమీపంలోని దుంపగడపలో నల్లతీగను వ్యాపా
రులు అధికంగా కొనుగోలు చేస్తారని నాయ
క్‌పోడు గిరిజనులు చెబుతున్నారు.

'శ్రేష్టకు 75 మంది
విద్యార్థుల ఎంపిక

కత్తుల రిచర్డ్‌ సన్‌ డైన ఆర్‌.విశ్వాంత్‌.

తాడేపల్లిగూడెం రూరల్‌: ఎస్సీ విద్యార్థుల విద్యాభి
వృద్ధికి సోషల్‌ జస్టిస్‌, ఎంపవర్‌మెంట్‌ శాఖ
జాతీయ స్థాయిలో నిర్వహించిన ప్రతిభ పరీక్ష
శ్రేస్టలో తాడేపల్లిగూడెం మండలం పెదతాడేపల్లి
డాక్టర్‌ బీఆర్‌ అంబేడ్కర్‌ సాంఘీక సంక్షేమ, గురు
కుల పాఠశాల ఎనిమిదో తరగతి చదువుతున్న 15
మంది విద్యార్థులు ఎంపికయ్యారు. మొత్తం 104
మంది విద్యార్థులు పరీక్షరాయగా, వారంతా అర్హత
సాధించారని ప్రిన్సిపల్‌ బి.రాజారావు ఆదివారం
తెలిపారు. వీరంతా మూడు వేల లోపు ర్యాంకులు
సాధించారన్నారు. జాతీయ స్థాయిలో కత్తుల రిచర్డ్‌
సన్‌ జైన్‌ 481, ఆర్‌.విశ్వాంత్‌ 605, వై.దశ్వంత్‌ 615,
ఎన్‌.మానస్‌ వినయ్‌ 885వ ర్యాంకులు సాధిం
చారని వివరించారు. ఈ సందర్భంగా వారిని ప్రిన్సి
పల్‌ బి.రాజారావు, వైస్‌ప్రిన్సిపల్‌ బి. ప్రతాప్‌,
ఉపాధ్యాయులు అభినందించారు.

మద్యం షాపు సొమ్ముతో
సేల్స్‌మెన్‌ పరారీ

ఆకివీడు: అయిభీమవరం రోడ్డులోని ఓ మద్యం
షాపులో పనిచేస్తున్న సేల్స్‌మెన్‌ శనివారం అమ్మ
కాల సొమ్ముతో పరారైనట్లు తెలిసింది. విషయాన్ని
షాపు సూపర్‌వైజర్‌ ఎక్సైజ్‌ అధికారులకు తెలియజే
యడంతో వారు ఆదివారం షాపులో మూడు గం
టల సేపు తనిఖీలు చేశారు. మద్యం విక్రయించిన
సొమ్ము జమ కాలేదని గుర్తించి సేల్స్‌మెన్‌ ఆచూకీ
కోసం ప్రయత్నించారు. ఈ వ్యవహారం తెలుసు
కున్న సేల్స్‌మెన్‌ తండ్రి ఆకివీడు రూరల్‌ సీఐ గీతా
రామకృష్ణను కలిసి అమ్మకం సొమ్ములో కొంత
సొమ్ము జమ చేసినట్లు తెలిసింది. మిగిలిన సొమ్ము
సోమవారం జమ చేస్తానని అంగీకరించినట్లు
తెలిసింది. ఈ వ్యవహారంలో సుమారు రూ.8.80
లక్షల మద్యం అమ్మకం సొమ్ము ప్రభుత్వ ఖాతాకు
జమ కావాల్సి ఉంది.

టాకర్‌ను ఢీకొన్న ఆరీసీ బస్సు
లయలు A @ చ

దెబ్బతిన్న ఆర్టీసీ బస్సు ముందు భాగం

భీమడోలు: భీమడోలు రైల్వే గేటు వద్ద జాతీయ
రహదారిపై శనివారం రాత్రి దమ్ము చక్రాలతో వెళు
తున్న ట్రాక్టర్‌ను ఆర్టీసీ ఎక్స్‌ప్రెస్‌ బస్సు అతివేగం
గా వెనుక నుంచి ఢీకొట్టిన ఘటనలో ట్రాక్టర్‌ @5
ర్‌కు తీవ్రగాయాలయ్యాయి. వివరాలిలా ఉన్నాయి.
భీమడోలు పంచాయతీ పరిధిలోని సపెదలింగం
పాడుకు చెందిన (డ్రైవర్‌ Ferd మరియన్న తన
దమ్ము చక్రాల ట్రాక్టర్‌తో శనివారం రాత్రి సమయం
లో భిమడోలు నుంచి పెదలింగంపాడు వెళుతు
న్నాడు. ఈ క్రమంలో భీమడోలు రైల్వే గేటుకు ఎదు
రుగా ఉన్న హైవే వంతెన వద్దకు దమ్ము చక్రాల
ట్రాక్టర్‌ వచ్చేసరికి కాకినాడ నుంచి శ్రీశైలం వెళు
తున్న ఆర్టీసీ ఎక్స్‌ప్రెస్‌ వెనుక నుంచి వేగంగా &8
ట్టింది. దీంతో ట్రాక్టర్‌ ఇంజిన్‌, దమ్ముచక్రాలు
విడిపోగా, ట్రాక్టర్‌ నడుపుతున్న మరియన్న ఎగిరి

జిల్లాకు 5

రైతు బజార్లలో సబ్సిడీపై
కిలో రూ.50కి విక్రయాలు ప్రారంభం

ఏలూరు (ఆర్‌ఆర్‌పేట): టమాటా ధరలు పెరిగిన
నేపథ్యంలో జిల్లాలోని రైతు బజార్లలో సబ్సిడీపై
కిలో రూ.50కి విక్రయించేందుకు ఐదు టన్నుల
టమాటాలను సిద్ధం చేసినట్లు మార్కెటింగ్‌ శాఖ
ఏడీ విప్పర్తి మహేంద్రనాథ్‌ చెప్పారు. ఆదివారం
ఏలూరులో ఆయన విలేకరులతో మాట్లాడుతూ
ఏలూరులోని పత్తేబాద రైతు బజారులో రెండు
టన్నులు, ఏలూరు వన్‌టౌన్‌ రైతు బజారులో ఒక
టన్ను, నూజివీడు, కైకలూరు రైతు బజార్లలో
ఒక్కొక్క టన్ను చొప్పున పంపిణీ చేయడానికి
చర్యలు తీసుకున్నామన్నారు.

పత్తబాద రైతు బజార్‌లో పంపిణీ ప్రారంభం
రాష్ట్ర ప్రభుత్వం ప్రజలకు అన్ని విధాలా అండగా
నిలుస్తోందని ఏలూరు వ్యవసాయ మార్కెట్‌
కమిటీ చైర్మన్‌ నెరుసు చిరంజీవులు అన్నారు. ఆది
వారం స్థానిక పత్తేబాద రైతు బజారులో సబ్సి
డీపై టమౌటాలను ప్రజలకు పంపిణీ అందించే
కార్యక్రమాన్ని ఆయన ప్రారంభించారు. ఈ సం

రోడ్డుపై రెండు ముక్కలై ఉన్న ట్రాక్టర్‌ ఇంజిన్‌, దమ్ము చక్రాలు

ఆ రెండు ముక్కలైన దమ్ముచక్రాల ట్రాక్టర్‌
© ఎగిరిపడ్డ ట్రాక్టర్‌ డ్రైవర్‌... తీవ్ర గాయాలు
ఆ భీమడోలు రైల్వే గేటు వద్ద హైవేపై ఘటన

రోడ్డుపై పడటంతో తీవ్ర గాయాలయ్యాయి. ఆత
నిని ఏలూరు ప్రభుత్వ ఆసుపత్రికి చికిత్స తరలిం
చారు. బస్సులోని ప్రయాణికులకు ఎటువంటి
గాయాలు కాకపోవడంతో ఊపిరిపీల్చుకున్నారు.
సమాచారం అందుకున్న భీమడోలు ఎస్సై చావా
సురేష్‌కుమార్‌ సంఘటన స్థలానికి చేరుకున్నారు.
(డ్రైవర్‌ మరియన్న ఫిర్యాదు మేరకు కేసు నమోదు
చేసినట్లు ఎస్సై ఆదివారం చెప్పారు.

కారణాలు ఇవే

కేజీ వీల్స్‌తో ఉన్న ట్రాక్టర్‌కి ఇండికేషన్‌ లైట్లు లేకపో

ఏలూరులో చికిత్స పొందుతున్న
ట్రాక్టర్‌ డ్రైవర్‌ దౌలూరి మరియన్న

వడం, బురద అంటుకుని కనిపించకపోవడం, అదే
దిశలో ఏలూరు వైపు వెళుతున్న ఆర్టీసీ డ్రైవర్‌, దగ్గ
రకు వచ్చేవరకు ముందు నెమ్మదిగా వెళుతున్న
(ట్రాక్టర్‌ను గమనించలేదు. దీంతో ట్రాక్టర్‌ కుడి వైపు
కేజీ వీల్‌ను బస్సు ఢీకొట్టడంతో ఈ ప్రమాదం
చోటు చేసుకుందని పోలీసుల ప్రాథమిక విచార
ణలో తేలింది.

(ట్రాక్టర్‌ యాజమానులకు పోలీసుల వినతి
హైవేలపై దమ్ము చక్రాలతో ట్రాక్టర్లను నడపడం
నిషేధమని బీమడోలు ఎస్సై చావా సురేష్‌కుమార్‌
ఆదివారం రాత్రి తెలిపారు. హైవేపై అతి వేగంగా
ప్రయాణించే వాహనాల వల్ల కాక అతి నిదానంగా
ఇలా కేజీ వీల్స్‌తో ప్రయాణించే వాహనాల వల్ల
కూడా ప్రమాదాలు జరుగుతున్నాయని వాహనదా
రులు గుర్తించాలని కోరారు.

టన్నుల టమాటాలు

దర్భంగా ఆయన మాట్లాడుతూ డిమాండుకు తగ్గ
ట్టుగా ఉత్పత్తి లేని సందర్భాల్లో ధరలు పెరగడం
సాధారణమనని, అటువంటి సందర్భాల్లో
వైఎస్సార్‌ సీపీ ప్రభుత్వం చొరవ తీసుకుని ప్రజ
లకు అందుబాటు ధరలకే నిత్యావసర వస్తువులు
అందించడానికి చర్యలు తీసుకుంటోందన్నారు.
కరోనా విపత్కర పరిస్థితుల్లో సైతం ప్రజలకు
నిత్యావసరాలు, కూరగాయలు ధరలు పెరగకుం
డా నియంత్రణలో ఉంచిన ఘనత ముఖ్యమంత్రి

40 క్వింటాళ్ల పీడీఎస్‌ ఇ = పట్టివేత

ఏలూరు (ఆర్‌ఆర్‌పేట): ఏలూరు రీజనల్‌ విజి
లెన్స్‌, ఎన్‌ఫోర్స్‌మెంట్‌ అధికారి కరణం
కుమార్‌కు వచ్చిన సమాచారం మేరకు సానిక
ఎంఆర్‌సీ కాలనీ నుంచి అక్రమంగా పీడీఎస్‌
బియ్యాన్ని రవాణా చేస్తున్న వాహనాన్ని అధికా
రులు స్వాధీనం చేసుకున్నారు. వివరాలు ఇలా
ఉన్నాయి. పెదపాడు మండలం కొత్తూరు గ్రామా
నికి చెందిన చీదెళ్ళ పవిత్ర కుమార్‌ అనే వ్యక్తి పీడీ
ఎస్‌ బియ్యాన్ని ఏలూరు పరిసర ప్రాంతాల నుం
చి సేకరించి తరలిస్తుండగా ఆదివారం ఉదయం
విజిలెన్స్‌ అధికారులు పట్టుకున్నారు. అధి
కారులు పట్టుకున్న వాహనాన్ని తనిఖీ చేయగా
అందులో 50 కిలోల బరువున్న 80 బస్తాల్లో నిం
పిన రూ.2 వేల విలువైన 4వేల కిలోల బియ్యం
, రూ. 8 లక్షల విలువైన వాహనాన్ని స్వాధీనం
చేసుకున్నారు. ఈ సందర్భంగా స్టాక్‌ యజమాని
పవిత్ర కుమార్‌, స్టాక్‌ సరఫరాదారు ముచిగర్ల

విజిలెన్స్‌ అధికారులు స్వాధీనం చేసుకున్న పీడీ
ఎస్‌ బియ్యం, నిందితులు

రాజు, వాహన (డ్రైవర్‌, వాహన యజమానిలపై
కేసు నమోదు చేశారు. ఈ దాడుల్లో విజిలెన్స్‌ ఇన్‌
స్పెక్టర్‌ పి.శివరామకృష్ణ, సీఎస్‌డీటీ కె.రమేష్‌
కుమార్‌ తదితరులు పాల్గొన్నారు.

ఎం .

ప్రజలకు సబ్సిడీ టమాటాలు పంపిణీ చేస్తున్న ఏఎంసీ చైర్మన్‌ నెరుసు చిరంజీవులు

వైఎస్‌ జగన్‌మోహన్‌రెడ్డికే దక్కుతుందన్నారు.
గతంలో ఉల్లిపాయల ధరలు పెరిగిన సమయం
లో కూడా ప్రజలకు సబ్సిడీ ధరలపై అందిం
చామని గుర్తు చేశారు. టమాటా ధరలు దిగి
వచ్చేవరకు రాష్ట్ర ప్రభుత్వం సబ్సిడీపై ప్రజలకు
అందిస్తుందని చిరంజీవులు స్పష్టం చేశారు. ఈ
కార్యక్రమంలో పత్తేబాద రైతు బజారు ఎస్టేట్‌
అధికారి ఎం.సుధాకర్‌, ఏఎంసీ సభ్యులు, విని
యోగదారులు పాల్గొన్నారు.

కోళ్ల వ్యర్థాలను తరలిస్తున్న
ఇద్దరి అరెస్ట్‌
చ్‌

జంగారెడ్డిగూడెం : కోళ్ల వ్యర్థాలు రవాణా చేస్తున్న
ఇద్దరు వ్యక్తులపై కేసు నమోదు చేసినట్లు ఎస్సై ఎం
.సాగర్‌బాబు చెపాపరు. ఆయన తెలిపిన వివరాల
ప్రకారం జంగారెడ్డిగూడెంలో తనిఖీలు నిర్వహిస్తుం
డగా స్థానిక మున్సిపల్‌ కార్యాలయ సమీపంలో గం
టసాల సతీష్‌, కలిదిండి తాతారావు మినీ వ్యాన్‌లో
కోళ్ల వ్యర్థాలను తరలిస్తూ కనిపించారన్నారు.
వాహనాన్ని ఆపి తనిఖీ చేసి నిందితులను (ప్రశ్నిం
చగా, రాజానగరంలోని చేపలకు వేసే మేతను
తయారు చేసే ఫ్యాక్టరీకి ఈ వ్యర్థాలను తరలిస్తు
న్నట్లు తెలిపారన్నారు. అయితే ఎటువంటి అనుమ
తిపత్రాలు లేకుండా వ్యర్థాలను రవాణా చేయడం
తో పాటు, వాతావరణ కాలుష్యానికి కారణమ
య్యారనే నేరంపై వారిద్దరిని అరెస్టు చేసినట్లు ఎస్సై
తెలిపారు. అలాగే వాహానాన్ని స్వాధీనం చేసుకునే
, కోళ్ల మాంసం వ్యర్థాలను స్థానిక డంపింగ్‌
యార్డులో ఖననం చేయించినట్లు చేప్పారు.

౮ య...
