.- A Y ౧-౭

అభివృద్ధి పథంలో హైదరాబాద్‌...

పాఠశాల విద్యార్థులకు
ఛ
పోస్టర్‌ మేకింగ్‌ పోటీలు

విద్యారణ్యపురి : ప్రపంచ జనాభా దినోత్సవం సం
దర్శగా (జూలై 11) హనుమకొండ జిల్లాలోని
(ప్రభుత్వ, జిల్లా పరిషత్‌ ఉన్నత పాఠశాలల్లో |
కేజీబీవీల్లో, టీఎస్‌ఆర్‌ఐఈఎస్‌ పాఠశాలల్లో 6 నుం
చి 10వతరగతి విద్యార్థులకు ఈనెల 12న జిల్లాస్థా
యిలో పోస్టర్‌ మేకింగ్‌ పోటీలు నిర్వహించనున్నట్లు
డీఈవో ఎండీ అబ్బుల్‌హై తెలిపారు. తొలుత
ఈనెల 11న పాఠశాల స్థాయిలో 'సేఫ్‌యూజ్‌ ఆఫ్‌
ఇంటర్నెట్‌ అండ్‌ గాడ్జెట్స్‌ , ప్రొటెక్షన్‌ ఆఫ్‌ ఎన్విరాన్‌
మెంట్డ్‌ అనే అంశాలల్లో ఏదేని ఒక అంశంపై పోస్టర్‌
మేకింగ్‌ పోటీలు నిర్వహించాలన్నారు. (ప్రతి పాఠ
శాల నుంచి ప్రథమ స్థానం వచ్చిన విద్యార్థులు
జిల్లా స్థాయిలో ఈనెల 12న ఉదయం 9-80గంట
లకు హనుమకొండలోని ప్రభుత్వ ఉన్నతపాఠశాల
లో పోస్టర్‌మేకింగ్‌ పోటీల్లో పాల్గొనాలన్నారు.
(ప్రథమ స్థానం సాధించిన విద్యార్థికి రూ 500,
ద్వితీయ స్థానం రూ. 400, తృతీయ స్థానం సాధిం
చిన విద్యార్థికి రూ.800 అందజేస్తారు. సందే
హాలకు 9849884110 నంబర్‌లో సంప్రదించాలని
జిల్లా క్వాలిటీ కోఆర్డినేటర్‌ ఎ శ్రీనివాస్‌ తెలిపారు.

డిగ్రీ సెమిస్టర్‌ పరీక్షల

రీషెడ్యూల్‌

కేయూ క్యాంపస్‌: వాయిదా పడిన కేయూ పరిధి
డిగ్రీ రెండో, నాలుగో, ఆరో సెమిస్టర్‌ పరీక్షల్ని
పరీక్షల విభాగం అధికారులు రీ షెడ్యూల్‌ చేశారు.
వాయిదా పడిన పరీక్షలను పరీక్షల విభాగం
అధికారులు ప్రకటించారు. డిగ్రీ రెండో సెమిస్టర్‌
పరీక్షలు ఈనెల 11, 18, 15 తేదీల్లో మధ్యాహ్నం 2
గంటల నుంచి సాయంత్రం 5గంటల వరకు జరగ
నున్నాయి. నాలుగో సెమిస్టర్‌ పరీక్షలు ఈనెల 12,
14, 18వ తేదీల్లో ఉదయం 9 గంటల నుంచి
మధ్యాహ్నం 12 గంటల వరకు జరుగుతాయి. ఆరో
సెమిస్టర్‌ పరీక్షలు ఈనెల 11, 18, 15, 19, 20, 21,
22, 24, 25వ తేదీల్లో ఉదయం 9 గంటల నుంచి
మధ్యాహ్నం 12 గంటల వరకు జరగుతాయని పరీ
క్షల విభాగం అధికారులు తెలిపారు. పూర్తి వివరా
లు కేయూ వెబ్‌సైట్‌లో అందుబాటులో ఉంచారు.

అనుమానాస్పద స్థితిలో
వృద్ధుడి మృతి

కేసముద్రం: అనుమానాస్పద
స్థితిలో ఓ వృద్ధుడు మృతిచెం
దిన ఘటన ఆదివారం ఇనుగుర్తి
మండలం కోమటిపల్లి (గ్రామ
శివారు కోక్యాతండాలో చోటుచే
సుకుంది. స్థానికులు తెలిపిన జ
వివరాల ప్రకారం తండాకు జియరాం(ఫైల్‌)
చెందిన ఇస్లావత్‌ జయరాం(85), కమిలి దంపతు
లకు ఇద్దరు కుమారులు, కూతురు ఉన్నారు. కొంత
కాలంగా కుటుంబంలో ఆస్తి పంపకాల విషయంలో
గొడవలు జరుగుతున్నాయి. ఈక్రమంలో అప్పటికే
అనారోగ్యంతో జయరాం బాధపడుతున్నాడు.
ఈక్రమంలో ఇంట్లో పురుగుల మందు తాగి అప
స్మారకస్థితికి చేరుకోగా, అతడిని తండావాసులు
మానుకోట ఏరియా ఆస్పత్రికి తరలించారు. చికిత్స
పొందుతున్న అతడి పరిస్థితి విషమించి మృతి చెం
దాడు. కాగా, జయరాం మృతి పట్ల పలువురు తం
డావాసులు అనుమానాలు వ్యక్తం చేస్తున్నారు.
కాగా, ఈ ఘటనపై ఎలాంటి ఫిర్యాదు అందలేదని
పోలీసులు

REAL ESTATE

TDR FOR SALE

870% for 5216: అపార్ట్‌మెంట్‌ కట్టే

పార్కింగ్‌ ఏర్పాటు చేయాలి

మోడల్‌ మార్కెట్‌లో
అధికారులు పార్కిం F
గ్‌ ఏర్పాటు
చేయాలి. పార్కింగ్‌
లేకపోవడంతో
మార్కెట్‌కు రావాల
నిపించడం లేదు. ఖాళీ స్థలంలో వాహనం
పార్క్‌ చేద్దామంటే హమాలీలు లొల్లి పెడు
తున్నారు. వెంటనే అధికారులు పార్కింగ్‌
ఏర్పాటు చేయాలి.
-ఇప్పకాయల శ్రీనివాస్‌,
పోచమ్మ మైదాన్‌

అడ్డుకుంటున్న హమాలీలు

కూరగాయల మార్కెట్‌ ఎదుట కనిపించిన
ఖాళీ స్థలంలో వాహనం పార్కింగ్‌ చేసేం
దుకు వెళ్తే అక్కడే ఉంటున్న హమాలీలు
అడ్డుకుంటున్నారు. దీనిపై ప్రశ్నిస్తే టమాటా
లోడ్‌ బండి వస్తుంది...అందుకే చెబుతున్నా
మంటూ కొనుగోలుదారులను అడ్డుకుంటు

మార్కెట్‌లో నడిచేదెలా? న్నారు. మార్కెట్‌ ఆర్చి నుంచి టవర్‌
® రోడ్డుపై ఇష్టానుసారంగా వరంగల్‌ లక్ష్మీపురం మోడల్‌ వరకు ఉన్న రహదారికి ఇరుపక్కల
క మ o కూరగాయల మార్కెట్‌.. రోజూ వేలాదిమంది బాక్స్‌ల కోసం తడకల షెడ్డు,
ప కొనుగోలుదారులు... వందలాది మంది అమ్మకందారుల "1, పక్కనే డీసీఎం, బోలెరోలను
స S e తో కిటకిటలాడే ప్రాంతం. ఉదయం నుంచి... సాయంత్రం _ 1, నిలపడంతో నడిచేందుకు
నిర్మాణాలు వరకు జనాలతో రద్దీగా ఉండే చోటు. ప్రతిదినం రూ. కోట్లలో "స్థలం లేకుండాపోయింది.
ఆ వినియోగదారులకు
నియోగదారుల! క్రయవిక్రయాలు జరిగే స్థలం. ఇక్కడికి ఉమ్మడి వరంగల్‌ జిల్లా క్రైస్‌ మార్క్‌ అధికాడలు
తప్పని తిప్పలు తోపాటు ఇతర ప్రాంతాల నుంచి కూడా వస్తుంటారు. ఇంతటి పట్టించుకోకపోవడంతో విమర్శ
ఆ పట్టించుకోని మార్కెట్‌ ఘనత కలిగిన మార్కెట్‌ను దారి సమస్య వేధిస్తోంది. కొందరు ౯ లు వెల్లువెత్తుతున్నాయి.
అధికారులు టమాటా వ్యాపారుల చర్యలతో నడవడానికి దారిలేక... తమ ¢ క్రమబద్ధీకరిస్తే మేలు...
రో L వాహనాలను పార్క్‌ చేయడానికి స్థలం లేక కొనుగోలుదారు. S ఆ. మార్కెట్‌కు నిత్యం
ద్రుమ అ క్రమరటి లు తీవ్ర ఇబ్బందులు పడుతున్నారు. దీనిని మార్కెట్‌ SN టమాటా సరుకును దింప
తడకల ఏర్పాటు గానే వాహనాలను బయటకు పంపి

మార్కెట్‌ పక్కన ఉన్న టవర్‌ ప్రాంతం చుట్టూ
ఉన్న రహదారిపై టమాటా సరుకు తీసుకువచ్చిన
ఖాళీ డీసీఎంలను ఇష్టారాజ్యంగా పార్కింగ్‌ చేస్తు
న్నారు. ఫలితంగా కొనుగోలుదారులు తీవ్ర ఇబ్బం
దులు పడుతున్నారు. ఇదిలా ఉండగా హోల్‌సేల్‌
టమాటా వ్యాపారులు ఖాళీ బాక్స్‌లను స్టాక్‌ పెట్టేం
దుకు ఇదే రహదారికి ఇరుపక్కల స్థలాలు o
చుకుని వాటి చుట్టూ తడకలు ఏర్పాటు చేశారు.
మోడల్‌ మార్కెట్‌ ప్రహరీ, టవర్‌ మధ్య సుమారు
40 ఫీట్ల వెడల్పుగా రోడ్డుతో సహా ఖాళీ స్థలం ఉం
ది. ఇందులో ఇరుపక్కల 10-12ఫీట్ల వెడల్పుతో
తడకలతో స్టాక్‌ పాయింట్లు ఏర్పాటు చేసుకోవడం,

అధికారులు పట్టించుకోకపోవడంతో వ్యాపారులు

ఇష్టానూసారంగా వ్యవహరిస్తున్నారు.
-వరంగల్‌

వాటిని అను కుని

డీసీఎం వాహనాలు పార్కింగ్‌ చేయడంతో నడిచేం
దుకు కూడా దారి లేదు. దీంతో కొనుగోలుదారులు
టవర్‌ వద్ద ఖాళీ స్థలంలో తమ వాహనాలు నిలపా
లంటే బాక్స్‌ల స్టాక్‌ పాయింట్‌లు, వాటి పక్కనే
డీసీఎం, బొలెరో వాహనాల పార్కింగ్‌ అడ్డుగా ఉం
ది. అడ్డుగా ఉన్న డీసీఎంలు, బొలెరో వాహనాలను
తీయమని అడిగితే ఎదురుదాడికి దిగుతున్నారు.

అమ్మకాలు పూర్తయ్యాక మళ్లీ వచ్చి లోడ్‌

చేసుకుంటే రహదారి ఖాళీ ఉండి వినియోగ
దారులకు ఇబ్బందులు ఉండవు.

* ఆర్చి నుంచి టవర్‌ వరకు ఖాళీ బాక్సుల కోసం
ఏర్పాటు చేసిన తడకల అడ్డాలను తొలగిస్తే
రోడ్డు వెడల్పుగా ఉండే అవకాశం ఉంది.
మార్కెట్‌ ఫీజులు చెల్లించకున్నా.. అడ్డాలను అక్ర
మించుకున్నా పట్టింపులేదు.

* ఈ రోడ్డుపై అనుమతి లేకుండా చిల్లర
వ్యాపారం చేస్తున్నా... మార్కెట్‌ అధికారులు
పట్టించుకోవడం లేదు. వారిని ఒక క్రమపద్ధ
తిలో కూర్చొబెడితే ప్రయోజనం ఉంటుంది.

ఎన్‌సీసీ కేడెట్లు దేశానికి సేవ చేయాలి

ఆ ఎన్‌సీసీ గ్రూప్‌ కమాండెంట్‌,
కల్పల్‌ హెచ్‌వీ దూబే

మామునూరు: ఎన్‌సీసీ కేడెట్లు దేశ సేవకు కృషి
చేయాలని, ఇందుకోసం వారికి ప్రత్యేకంగా ఎయిర్‌
క్రాఫ్ట్‌ ఫ్రైయింగ్‌ శిక్షణ ఇచ్చామని ఎన్‌సీసీ
బెటాలియన్‌ కమాండెంట్‌, కల్నల్‌ హెచ్‌వీ దూబే
తెలిపారు. భిలావరంగల్‌ మండలం మామునూరు
పోలీస్‌ శిక్షణ కళాశాలలో ఎన్‌సీసీ వరంగల్‌
బెటాలియన్‌ ఆధ్వర్యంలో 9 రోజులు జరుగుతున్న
ఎన్‌సీసీ శిక్షణ శిబిరం ఆదివారం ముగిసింది. ఈ
కార్యక్రమానికి ఆయన ముఖ్యఅతిథిగా హాజరై
మాట్లాడారు. ఎన్‌సీసీ శిక్షణలో ఇచ్చే బీసీ,
సర్టిఫికెట్లు భవిష్యత్‌లో ఉద్యోగం, పదోన్నతులు,
ఉపాధికోసం ఎంతో ఉపయోగపడుతాయన్నారు.
ఎన్‌సీసీలో శిక్షణ పొందిన యువతను అత్యవసర

గ

కు...
క్‌

ఎన్‌సీసీ శిక్షణ ముగింపు సమావేశంలో
కమాండెంట్‌ హెచ్‌వీ దూబే
సమయంలో దేశ సేవకు ఉపయోగించుకుం
టామని తెలిపారు. ఎక్కడైనా ప్రమాదాలు సంభ
వించినప్పుడు కూడా వారి సేవలను వినియోగిం
చుకుంటామని వివరించారు. కార్యక్రమంలో
కమాండెంట్‌ డీ ఎస్‌ రవత్‌, కేఆర్‌ రెడ్డి, ప్రభాకర్‌
తదితరులు పాల్గొన్నారు.

గ్రూప్‌

చికిత్స పొందుతున్న యువకుడి మృతి

బిల్డర్లకు మరియు ల్యాండ్‌ ఓనర్స్‌కి
4 మరియు 5వ అంతస్తులు

కట్టుకొనుటకు 70౧ ద్వారా
మున్సిపల్‌ పర్మిషన్‌ పొందవచ్చును.
సెల్‌: 9885801652.

W 5997

PLOT FOR SALE

కవరంగల్‌ జాన్‌పీరీలు రైల్వే గేట్‌ ప్రక్కకు
109 గజాల ఉత్తరం ఫేస్‌ గల Open
Plot అమ్మబడును. వివరాలకు సంప్ర:

సెల్‌: 9849459661. ఆటని

కొధర్మసాగర్‌, మండలం, బంజర్‌పల్లి గ్రామ
శివారులో 4 1/2 ఎకరాల వ్యవసాయ భూమి
పట్టా పాస్‌బుక్‌ మరియు రైతుబంధు వస్తుంది,
అమ్మకానికి కలదు. సెల్‌: 9849859714.
785621

HOUSE FOR SALE

కెవరంగల్‌, మట్టివాడలోని రేకులపల్లి వాడలో
తూర్పు ముఖముతో గల పాత ఇల్లు 113 5%.
1౪౩ పక్కా రిజిస్ట్రేషన్‌ గలది అమ్మకమునకు

కలదు. సంప్ర॥ 8331888842
[1785

| క [11-1221199]

8 Wanted Lady Teacher 10 Teach Eng, Maths,
Hidi & Supporting Teachers for 1t to 51). Eng
Teacher for High School. Indian Kids High 301001,
SVN Road, Warangal. Cell: 9983006221

[11785681
ఆ Wanted Teachers 10 Teach 2nd o రోడ్డు ప్రమాదంలో తల్లి మృతి...
10 5th Class English, EV.S & High

School English. Contact: 06||: 9 కుమారుడికి తీవ్ర గాయాలు
8801802586, 9397696508. ఆ అంతకుముందు తండ్రి మృతి
౨౭౬ 2 101) 9 లెంకాలపల్లిలో విషాదఛాయలు

4 లైన్ల క్లాసిఫైడ్‌ ప్రకటన
రూ.
అదనపు లైను
రూ: మాత్రమే
5% GSTeoss50

నల్లబెల్లి: మృత్యువు ఆ కుటుంబాన్ని వెం 2,

శ సి నెల 14న టి హరతి పైల్స్‌
అనారోగ్యంతో హైదరాబాద్‌లోని నిమ్స్‌లో చికిత్స పొం
దుతూ మృతి చెందగా... తల్లి రోడ్డు ప్రమాదంలో తీవ్రంగా
గాయపడి ఆదివారం మృతి చెందింది. కుమారుడికి తీవ్ర
గాయాలుకాగా ఆస్పత్రిలో చికిత్స పొందుతున్నాడు. 25
రోజుల వ్యవధిలో తల్లిదండ్రులు మృత్యుఒడికి చేరడం
గ్రామస్తులను కలిచివేసింది. ఈ ఘటన ఆదివారం మండ
లంలోని లెంకాలపల్లి గ్రామంలో జరిగింది. పోలీసుల

మడికొండ: అప్పుల బాధ భరించలేక పురుగుల మందు తాగి ఆత్మహ
త్యకు యత్నించిన ఓ యువకుడు... చికిత్స పొందుతూ మృతి చెం
దాడు. ఈ ఘటన మడికొండలో జరిగింది. పోలీసుల కథనం ప్రకారం
ధర్మసాగర్‌ మండలం సోమదేవరపల్లికి చెందిన పసుల రాజు(25)
బతుకుదెరువు నిమిత్తం 20 సంవత్సరాల క్రితం మడికొండకు
వచ్చారు. కుటుంబ అవసరాల నిమిత్తం అప్పులు చేసి వాటిని తీర్చే
దారి లేక శనివారం పురుగుల మందు తాగాడు. అనంతరం తనతండ్రి
భిక్షపతికి ఫోన్‌ చేయగా ఆయన వెళ్లాడు. అప్పటికే అపస్మారక స్థితికి
చేరుకున్న రాజును చికిత్స నిమిత్తం ఎంజీఎం తరలించగా అక్కడ
చికిత్స పొందుతూ ఆదివారం మృతి చెందాడు. దీనిపై మృతుడి తం
డ్రి భిక్షపతి ఫిర్యాదు మేరకు కేసు నమోదు చేసుకుని దర్యాప్తు చేస్తు
న్నట్లు ఎస్సై దివ్య తెలిపారు.

ఆ కుటుంబాన్ని వెంటాడుతున్న మృత్ముఎ...

_ 1.

ఏడు మోటార్లతో ఎత్తిపోతలు

లక్ష్మీ పంపుహౌస్‌లో ఏడు మోటార్లతో
ఎత్తిపోస్తున్న జలాలు

కాళేశ్వరం: జయశంకర్‌ భూపాలపల్లి జిల్లా మహదే
వపూర్‌ మండలంలో నిర్మించిన కాళేశ్వరం ప్రాజెక్టు
పరిధి లక్ష్మీపంపుహౌస్‌లో ఏడు మోటార్లతో ఎత్తిపో
తలు కొనసాగుతున్నాయి. ఇంజనీరింగ్‌ అధికారు
లు ఆదివారం లక్ష్మీపంపుహౌస్‌లోని 11 మోటార్ల
లోని మోటార్ల ద్వారా ఎత్తిపోతలు చేపట్టారు.
దీంతో ఇప్పటివరకు గ్రావిటికాల్వ మీదుగా అన్నా
రంలోని సరస్వతి బ్యారేజీకి 4.250 టీఎంసీల
నీటిని తరలించినట్లు ఇంజనీరింగ్‌ అధికారులు
తెలిపారు. అటు మహారాష్ట్ర నుంచి తరలి వస్తున్న
ప్రాణహిత నదిద్వారా ఇన్‌ఫ్లో 217,160 క్యూసెక్కు
లు తరలి మేడిగడ్డలోని లక్ష్మీబ్యారేజీకి చేరుతోంది.
బ్యారేజీలోని మొత్తం 85గేట్లు మూసి ఉంచుతు
న్నారు. లక్ష్మీబ్యారేజీలో 18.17 టీఎంసీలకు గాను
ప్రస్తుతం 11.146 టీఎంసీలు నిల్వ ఉంది. అన్నా
రంలోని సరస్వతి బ్యారేజీలో మొత్తం ర66గేట్లు
మూసి ఉంచారు. బ్యారేజీ నీటి సామర్థ్యం 10.878
ఎంసీలకు గాను ప్రస్తుతం .850టీఎంసీలు నిల్వ
ఉంది. గోదావరి, మానేరు నదుల ద్వారా 8వేల
క్యూసెక్కులు తరలివస్తున్నాయి. రాత్రి వేళల్లో నీటి
లభ్యతనుబట్టి మూడు మోటార్లను నడిపిస్తున్నట్లు
ఇంజనీరింగ్‌ అధికారులు తెలిపారు.

కథనం ప్రకారం గ్రామానికి చెందిన హెడ్‌కానిస్టేబుల్‌ బొమ్మ
కంటి సదానందంగర్‌ర్‌) గత నెల 14న అనారోగ్యంతో హైద
రాబాద్‌లోని నిమ్స్‌లో చికిత్స పొందుతూ మృతి చెందాడు.
ఆ బాధ నుంచి కుటుంబ సభ్యులు ఇంకా తేరుకోకముందే...
భారతి(48) తన కుమారుడు రాకేశ్‌తో కలిసి ద్విచక్రవాహ
నంపై నర్సంపేటకు వెళ్తున్నారు. ఈక్రమంలో బజ్జుతండా
శివారులో ద్విచక్రవాహనం అదుపు తప్పడంతో కిందప
. ఈ ప్రమాదంలో తల్లి, కుమారుడికి తీవ్రగాయాల
య్యాయి. స్థానికులు ఇద్దరిని అంబులెన్స్‌లో నర్సంపేట
ప్రభుత్వ ఆస్పత్రికి తరలించగా భారతి చికిత్స పొందుతూ
మృతి చెందింది. కాగా, నెల రోజుల వ్యవధిలో తల్లిదండ్రు
లు మృతి చెందడంతో గ్రామంలో విషాదఛాయలు అలుము
కున్నాయి. మృతురాలి కూతురు స్నేహ ఫిర్యాదు మేరకు కేసు
నమోదు చేసుకుని దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు ఎస్సై నైనాల నగేశ్‌
తెలిపారు.

WANTED

686]

౫ ప్రముఖ హోటల్‌ మరియు ఆఫీస్‌లో
పని చేయడానికి భార్యాభర్తలు కావలెను. జీతం
మరియు వసతి ఇవ్వబడును. మరిన్ని వివరాలకు
సంప్రదించండి. 1000017718, 1000016
[1110347

౫ హన్మకొండ, వరంగల్‌లో పని చేయుటకు

ఇంటికి అతివేగంగా వెళ్తున్నాడు. ఈ
క్రమంలో శాంతినగర్‌ సమీపంలో డివై
డర్‌ను ఢీకొన్నాడు. దీంతో అక్కడిక
క్కడే మృతి చెందాడు. గమనించిన
స్థానికులు వెంటనే పోలీసులకు సమా ట్‌
చారం అందించగా వారు ఘటనా స్థలి సాయిరాం( ఫైల్‌)
చేరుకుని మృతదేహాన్ని పోస్టుమార్ధం నిమిత్తం ఆస్పత్రికి తర
లించారు. మృతుడి తండ్రి బాపూరావు ఫిర్యాదు మేరకు కేసు

అతివేగం... అనర్ధం

9 రోడ్డు ప్రమాదంలో యువకుడి దుర్మరణం

భుపాలపల్లి రూరల్‌: రోడ్డు ప్రమాదంలో ఓ యువకుడు మృ
తి చెందాడు. ఈ ఘటన ఆదివారం భూపాలపల్లి మున్సిపా
లిటీ పరిధి శాంతనగర్‌లో జరిగింది. మున్సిపాలిటీ పరిధి
బానోతువీధికి చెందిన రాథోడ్‌ సాయిరాం(28) పని నిమిత్తం

ఆ పంచాయతీరాజ్‌ శాఖ మంత్రి ఎర్రబెల్లి

దేవరుప్పుల : తెలంగాణ పునర్నిర్మాణంలో భాగం
గా సీఎం కేసీఆర్‌ హైదరాబాద్‌ను అమెరికా తర
హాలో అభివృద్ధి చేస్తున్నారని పంచాయతీరాజ్‌ శాఖ
మంత్రి ఎర్రబెల్లి దయాకర్‌రావు అన్నారు. అమె
రికాలో కొనసాగుతున్న 'తానా' మీట్‌ అండ్‌ గ్రీట్‌లో
ఎన్‌ఆర్‌ఐలతో చర్చాగోష్టీలో మంత్రి మాట్లాడారు.
తెలుగు రాష్ర్టాల ఆత్మగౌరవాన్ని పరిరక్షించిన
చరిత్రలో నాడు సీఎం ఎన్‌టీఆర్‌..నేడు సీఎం
కేసీఆర్‌ ఉన్నారన్నారు. వీరి హయాంలో దారిద్ర్య
రేఖ దిగువనున్న ప్రజల కోసం చేపట్టిన ప్రజారం
జక సంక్షేమ పథకాలను వివరించారు. గతంలో
తన కొడుకు, కూతురు ఊరికి రమ్మంటే వచ్చేవాళ్లు
కాదని, తెలంగాణ వచ్చాక పల్లెప్రగతి, తాగు, సాగు
నీటి పథకాల వల్ల పచ్చదనంతో ఉట్టిపడుతున్న
పల్లెలకు వస్తున్నారని, ఈ మార్పును కొనియా

ఎన్‌ఆర్‌ఐలతో మంత్రి దయాకర్‌రావు

డారు. 24 గంటల కరెంట్‌, సాగు నీరు అందించ
డంతో బీడుభూములు సాగులోకి వచ్చి దిగుబడు
లు పెరిగి మన ప్రాంతంలో వ్యవసాయ భూముల
ధరలకు రెక్కలొచ్చాయని పేర్కొన్నారు. విదేశాల
లో ఉన్న తెలంగాణ ప్రాంత వాసులు మరోసారి
కేసీఆర్‌ను సీఎం చేసేలా సంపూర్ణ తోడ్పాటు అం
దించాలని పిలుపునిచ్చారు.

రాష్ట్రంలో నాణ్యమైన కరెంట్‌

ఆ సీఎండీ దేవులపల్లి ప్రభాకర్‌ రావు

బచ్చన్నపేట : తెలంగాణ రాష్ట్ర వ్యాప్తంగా 24 గం
టలు నాణ్యమైన కరెంట్‌ను అందిస్తున్నామని రాష్ట్ర
(ట్రాన్స్‌కో, జెన్‌కో సీఎండీ ప్రభాకర్‌ రావు అన్నారు.
ఆదివారం మండలంలోని కొడవటూర్‌ (గ్రామం
లోని స్వయంభూ సిద్ధేశ్వరాలయంలో కుటుంబ
సభ్యులతో కలిసి (ప్రత్యేక పూజలు నిర్వహించారు.
ఈ సందర్భంగా సీఎండీ మాట్లాడుతూ దేవాదుల
చొక్కారావు ఎత్తిపోతల పథకం, ఎస్సారెఎస్పీ కాల
వల ద్వారా సాగు నీరు అందించడానికి ఎన్ని కష్టా
లు వచ్చినా నిరంతరాయంగా కరెంట్‌ సరఫరా
చేస్తున్నామన్నారు. ఉమ్మడి ఆంధ్రప్రదేశ్‌లో 13168
మెగావాట్ల కరెంట్‌ను ఉత్పత్తి చేసి అందించేవారని,
తెలంగాణ ఏర్పడిన తరువాత ప్రస్తుతం 15498
మెగావాట్లు అందిస్తున్నామన్నారు. ప్రస్తుతం వర్షా
భావ పరిస్థితులను దృష్టిలో ఉంచుకుని సాగు
నీటిని అందించడమే లక్ష్యమన్నారు. సాగు నీటి
రవాణాతో అన్ని మెట్ట భూములు సస్యశ్యామలం
అవుతున్నాయని, అన్నదాతలు కడుపు నిండా

సీఎండీ దంపతులను సన్మానిస్తున్న
ఆలయ అర్దకులు, సిబ్బంది

అన్నం తిని కంటి నిండా నిద్ర పోతున్నారన్నారు.
కార్యక్రమంలో (ట్రాన్స్‌కో ఎస్సీ వేణుమాధవ్‌, ఏ
డీఈ వేణుగోపాల్‌, ఏఈ రాజ్‌కుమార్‌, నర్సింహా
రెడ్డి, ఆలయ కార్యనిర్వాహణాధికారి చిందం వంశీ,
సర్పంచ్‌ గంగం సతీశ్‌రెడ్డి, కోనేటి స్వామి, ఆలయ
(ప్రధాన అర్చకులు ఓం నమఃశివాయ, సదాశివుడు,
నాయకులు మూసిని రాజు, ఆలయ సిబ్బంది చల్లా
రాజేందర్‌రెడ్డి, మధు, లక్ష్మీకాంత్‌రెడ్డి, గంగం భాను
ప్రకాశ్‌రెడ్డి, తదితరులు పాల్గొన్నారు.

బీసీల డిమాండ్ల సాధనకు “చలో ఢిల్లీ”

గే క |

ఆ సంక్షేమ సంఘం
రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు వెంకన్న
కేయూ క్యాంపస్‌ : జనాభా దామాషా ప్రకారం చ
ట్టసభల్లో బీసీ కులస్తులకు 50 శాతం రిజర్వేషన్లు
కల్పించాలని దేశవ్యాప్తంగా జరిగే జనగణనలో
బీసీ కులగణన చేపట్టాలని బీసీ సంక్షేమ సంఘం
ర్త అధ్యక్షుడు గండిచెర్వు వెంకన్న అన్నారు.
ఈమేరకు ఆదివారం కేయూలో 'చలో ఢిల్లీ' కార్యక్ర
మానికి సంబంధించిన వాల్‌ పోస్టర్లను ఆవిష్కరిం
చారు. ఈ సందర్భంగా ఆయన మాట్లాడుతూ
బీసీలకు ఒక ప్రత్యేక మంత్రిత్వ శాఖను ఏర్పాటు
చేయాలనే ప్రధాన డిమాండ్లతో ఈనెల 21, 28
తేదీల్లో 'చలో ఢిల్లీ”ని చేపట్టామన్నారు. జంతర్‌మం
తర్‌ వద్ద నిర్వహించే ధర్నాలో బీసీలు అధిక సం

వాల్‌పోస్టర్లను ఆవిష్కరిస్తున్న వెంకన్న, ఇతర బాధ్యులు

ఖ్యలో పాల్గొనాలని పిలుపునిచ్చారు. బీసీలకు అన్ని
రంగాల్లో అన్యాయమే జరుగుతుందన్నారు. దేశం
లో 542 మంది పార్లమెంట్‌ సభ్యులు ఉంటే అందు
లో 210 మంది బీసీలు ఉండాల్సిండగా కేవలం 80
మంది మాత్రమే ఉన్నారన్నారు. తెలంగాణ అసెం
బ్లీలో 119 మంది ఎమ్మెల్యేల్లో జనాభాదామాషా
ప్రకారం 60 మంది బీసీ ఎమ్మెల్యేలు ఉండాల్సిన
చోట కేవలం 2T మంది మాత్రమే ఉన్నారన్నారు.
కార్యక్రమంలో బీసీ సంక్షేమ సంఘం బాధ్యులు కం
దికొండ గంగరాజు ప్రజాపతి, బీసీ విద్యార్థి సంఘం
రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు గాదగోని మహేశ్‌గౌడ్‌, బాధ్యులు
బిర్ర అభిషేక్‌, యాకూబ్‌, అభినవ్‌, సైదులు, నరేం
దర్‌, భరత్‌, శ్రీశైలం యాదవ్‌, శ్రీకాంత్‌ యాదవ్‌,
పరశురామ్‌, నాగార్జున, సుమంత్‌, నవీన్‌, మహేశ్‌,
భాస్కర్‌, కమల్‌, విజయ్‌చారి పాల్గొన్నారు.

విద్యుత్‌ సమస్యల పరిష్కారానికి లోకల్‌ కోర్టులు

హన్మకొండ: విద్యుత్‌ వినియోగదారుల సమస్యల
పరిష్కారానికి లోకల్‌ కోర్టులు నిర్వహిస్తున్నట్లు
సీజీఆర్‌ఎఫ్‌ వరంగల్‌ చైర్మన్‌ ఎన్‌వీ వేణుగోపాల
చారి తెలిపారు. విద్యుత్‌ వినియోగదారులు లోకల్‌
కోర్టులో ఫిర్యాదులు అందించి తమ సమస్యలు పరి
పష్కరించుకోవాలని ఆయన ఒక ప్రకటనలో కోరా
రు. ఈ నెల 11న మహబూబూబాద్‌ జిల్లా గూడూ
రు సబ్‌ డివిజన్‌ కొత్తగూడ రైతు వేదికలో లోకల్‌
కోర్టు నిర్వహిస్తున్నట్లు తెలిపారు. అయోధ్యపురం,
గూడూరు. కొత్తగూడ సెక్షన్‌ ప్రాంతాల వినియోగ
దారులు ఈ లోకల్‌ కోర్టు ద్వారా సమస్యలు పరిష్క
రించుకోవాలన్నారు. 12న ఖమ్మం జిల్లా కూసుమం
చి సబ్‌ డివిజన్‌లోని నేలకొండపల్లి సెక్షన్‌ కార్యాల
యంలో నిర్వహించే లోకల్‌ కోర్టులో కూసుమంచి,
నేలకొండపల్లి, పాలేరు, రాజేశ్వరపురం సెక్షన్‌ కా
ర్యాలయం ప్రాంత వినియోగదారులు, 14న కరీం
నగర్‌ జిల్లా జమ్మికుంట సబ్‌ డివిజన్‌లోని జమ్మి
కుంట సబ్‌ స్టేషన్‌లో నిర్వహించనున్న లోకల్‌ కోర్టు

గల్లంతైన యువకుడి

ఆ జనగామలో విషాదం

జనగామ : ఏపీలోని నెల్లూరు
జిల్లా మహిపాడ్‌ సముద్రంలో(
బంగాళాఖాతం) కొట్టుకుపోయి
న జనగామకు చెందిన యువ
కుడి మృతదేహం ఆదివారం
లభ్యమైంది. పట్టణంలోని ల
క్ష్మీబాయ్‌ కుంటకు చెందిన వ్యాపారి ఎండీ జలాల్‌,
ముంతాజ్‌ 8వ కుమారుడు చాంద్‌ఖురేషీ ఈ నెల
8వ తేదీన నెల్లూరు దర్గాలో జరిగే రొట్టెల పండగకు
కుటుంబ సభ్యులు, బంధువులతో కలిసి వెళ్లాడు.
దర్గాను దర్శించుకున్న తర్వాత "వ తేదీన సముద్ర
తీరానికి వెళ్లాడు. స్నానం చేసే సమయంలో రివర్స్‌
లో వచ్చిన అలలతో చాంద్‌ఖురేషీ కొట్టుకు పో
యాడు. అక్కడే ఉన్న కుటుంబ సభ్యులు, సందర్భ
కులు కేకలు వేయడంతో జాలర్లు, గత ఈతగాళ్లు

క
చాంద్‌ ఖురేషీ (S

సెక్యూరిటీ గార్డ్స్‌ & సూపర్‌వైజర్స్‌
అర్జెంటుగా కావలెను. జీతం: 12,000 -
15,000/- సంప్ర: 8688012125.
78567
జ 05366 కంపెనీలో పని చేయుటకు 8 మంది
స్ర్రీ/పురుషులు కావలెను. చదువు అవసరం
లేదు, వయస్సు 18 సం॥ నుండి 2 సం॥లోపు
వారు. ఫ్రీ వసతి. సెల్‌: 9849816058.
785680

సాక్షి తెలుగు 0558 (ోజి ప్రచురించే
క్లెసీఫైడ్‌ స్టకటినల చదివి వాటిని నిశితంగా

పరిశీలించిన 30 ప్రకిస్కంది౦చాల్సిందిగా మా
పాఠపీలిను కోరడమైనది ప్రకటినరారు 30D
లేదా 3o చేసే వాటితో ఈ వార్త పట్టిక
ఎల0టీ dovofo లేదు, బ్యాంక్‌ eBoh
ey ట్రాన్స్‌ఫర్‌ / పార్‌ శేయరర్దు,
పాఠకులు ఈ విషయాన్ని గమనించగలరు,

852 జంగేడుకు వెళ్లాడు. తిరిగి శాంతినగర్‌ మీదుగా తన

నమోదు చేసుకుని దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు పోలీసులు తెలిపారు.

వరకట్న వేధింపులు తట్టుకోలేక...

ఆ ఆత్మహత్యకు యత్నించిన మహిళ

ఆ చికిత్స పొందుతూ మృతి
హసన్‌పర్తి: వారు పెద్దలను ఎదురించి కులాంతర వివా
హం చేసుకున్నారు. రెండేళ్లపాటు వారి కాపురం సవ్యం

గానే సాగింది. ఆ తర్వాత వరకట్నం కోసం భర్త వేధిం
పులకు గురి చేయడంతో భార్య ఇంట్లో ఉరివేసుకుని

తొ | తక

ఆత్మహత్యకు యత్నించింది. ఆస్పత్రిలో రెండు రోజుల
నుంచి చికిత్స పొందుతూ ఆదివారం మృతి చెందింది.
పోలీసుల కథనం (ప్రకారం భీమారానికి చెందిన బం
డారి సౌజన్య(25), చింతగట్టు క్యాంప్‌నకు చెందిన కె.
శ్రీనివాస్‌ మూడేళ్ల క్రితం ప్రేమించి పెళ్లి చేసుకున్నా
రు.వారి కాపురం రెండేళ్లు సవ్యంగానే సాగింది. ఏడాది
క్రితం నుంచి శ్రీనివాస్‌ వరకట్నం కోసం సౌజన్యను

వేధింపులకు గురి చేస్తూ వచ్చాడు. ఈ విషయాన్ని
సౌజన్య తన నాన్నమ్మ బండారి పద్మకు వెల్లడించింది.
భర్త వేధింపులు భరించలేక సౌజన్య మారంలోని తన
నాన్నమ్మ వద్దే కొంతకాలం ఉంది. ఆ తర్వాత
శ్రీనివాస్‌... తన భార్యను తీసుకెళ్లాడు. కొంతకాలం
తర్వాత మళ్లీ దంపతుల మధ్య గొడవలు ప్రారంభమ
య్యాయి. దీంతో సౌజన్య మళ్లీ తన నాన్నమ్మ బండారి
పద్మ వద్దకు వచ్చింది. దీంతో ఆగ్రహానికి గురైన
శ్రీనివాస్‌... భీమారానికి వచ్చిన ఆమెను బలవంతంగా
తీసుకెళ్లాడు. ఈ క్రమంలో వేధింపులు భరించలేక

కా 8

చేరుకుని గాలింపు చర్యలు చేపట్టారు. విషయం

లో చల్లూరు, జమ్మికుంట రూరల్‌, ఇల్లంతకుంట,
జమ్మికుంట టౌన్‌, తనుగుల, వీణవంక సెక్షన్‌ కా
ర్యాలయం పరిధిలోని వినియోగదారులు ఫిర్యాదు
లు అందించి పరిష్కరించుకోవాలన్నారు. 15న
వరంగల్‌ జిల్లా పర్వతగిరి సబ్‌ డివిజన్‌ ఏనుగల్లు
సెక్షన్‌ కార్యాలయంలో లోకల్‌ కోర్టు నిర్వహించను
న్నట్లు తెలిపారు. ఏనుగల్లు, పర్వతగిరి సెక్షన్‌ కా
ర్యాలయం పరిధిలోని వినియోగదారులు ఈ కోర్టు
ద్వారా సమస్యలు పరిష్కరించుకోవాలన్నారు. ఈ
నెల 19న పెద్దపల్లి జిల్లా మంథని సబ్‌డివిజన్‌లోని
ముత్తారం సబ్‌స్టేషన్‌లో నిర్వహించనున్న లోకల్‌
కోర్టు ద్వారా బేగంపేట, ఎక్లాస్‌పూర్‌, కమాన్‌పూర్‌,
మంథని టౌన్‌, ముత్తారం సెక్షన్‌ కార్యాలయం
పరిధిలోని వినియోగదారులు ఈ కోర్టు ద్వారా
సమస్యలు పరిష్కరించుకోవాలన్నారు. ఈ లోకల్‌
కోర్సులు ఉదయం 10.80 నుంచి మధ్యాహ్నం 1
గంట వరకు నిర్వహించనున్నట్లు వివరించారు. ఈ
అవకాశాన్ని వినియోగించుకోవాలన్నారు.

మృతదేహం లభ్యం

తెలుసుకున్న తండ్రి జలాల్‌, స్నేహితుడు సలీం
హుటాహుటినా నెల్లూరు బయలుదేరి వెళ్లారు. రెం
డో రోజు ఎన్‌డీఆర్‌ఎఫ్‌ బలగాలు సైతం రంగంలోకి
దిగగా, వాతావరణ పరిస్థితులు అనకూలించకపో
వడంతో చాండ్‌ఖురేషీని వెతికే సమయంలో అనేక
కష్టాలు ఎదురయ్యాయి. మూడు రోజుల తర్వాత
ఆదివారం ఉదయం సముద్రం అవతలి భాగం,
గంగవట్నం ఏరియా ఒడ్డున గుర్తుతెలియని మృత
దేహం ఉందనే పోలీసుల సమాచారం మేరకు కు
టుంబ సభ్యులు అక్కడకు వెళ్లారు. తండ్రి జలాల్‌
అక్కడకు వెళ్లి విగతజీవిగా ఉన్న కొడుకును చూసి
కన్నీరుమున్నీరుగా విలపించారు. పోలీసులు మృత
దేహాన్ని నెల్లూరు ప్రభుత్వ ఆస్పత్రికి తీసుకెళ్లి పోస్టు
మార్దం అనంతరం కుటుంబీలకు అప్పగించారు.
చాండ్‌ఖురేషీ మృతదేహం అర్ధరాత్రి జనగామకు
చేరుకుంది. ప్రాణాలతో వస్తాడని ఎదురుచూస్తున్న
కుటుంబ సభ్యులు, స్నేహితులకు విషాదకర వార్త
రావడంతో దుఖఃసాగరంలో మునిగిపోయారు.

సౌజన్య ఈనెల T8 ఇంట్లో ఉరి వేసుకుని ఆత్మహత్యకు
యత్నిచింది. వెంటనే ఆమెను చికిత్స నిమిత్తం నగరం
లోని ఓ ప్రైవేట్‌ ఆస్పత్రికి తరలించగా అక్కడ చికిత్స
పొందుతూ ఆదివారం మృతి చెందింది. మృతదేహాన్ని
పోస్టుమార్ధం ఎంజీఎం " తరలించారు. మృతురాలి
నాన్నమ్మ బండారి పద్మ ఫిర్యాదు మేరకు కేసు నమోదు
చేసుకుని దర్యాప్తు చేస్తున్నట్లు ఎస్సై రాజ్‌కుమార్‌
తెలిపారు. కాగా, తమ మాట వినకుండ వివాహం చేసు
కోవడంతో తల్లి సంధ్య, సోదరుడు జగదీశ్‌.. సౌజన్యతో
సంబంధం తెంచుకున్నారు.

౬
