సానికం
()

విధుల్లో చేరిన కమిషనర్‌
భాగ్యలక్ష్మి

కమిషనర్‌ భాగ్యలక్ష్మికి స్వాగతం

పలుకుతున్న అదనపు కమిషనర్‌ రమణారెడ్డి
అనంతపురం క్రైం: నగరపాలక సంస్థ కమిషనర్‌
భాగ్యలక్ష్మి ఆదివారం విధుల్లో చేరారు. ఈ
ఏడాది మార్చి 18న ఆమె నగరపాలక సంస్థ
కార్యాలయం వద్ద ప్రమాదవశాత్తూ మెట్లపై
నుంచి కిందపడి గాయపడిన విషయం విది
తమే. బాధ్యతలు స్వీకరించిన కమిషనర్‌ భాగ్య
లక్ష్మికి అదనపు కమిషనర్‌ రమణారెడ్డి పుష్ప
గుచ్చం అందించి శుభాకాంక్షలు తెలియజేశారు.

సంతల ద్వారా
రూ.3.56 లక్షల ఆదాయం

అనంతపురం అగ్రికల్చర్‌: స్థానిక వ్యవసాయ
మార్కెట్‌యార్డు ప్రాంగణంలో ఈ వారం
జరిగిన జీవాలు, పశువుల సంతల ద్వారా
రికార్డు స్థాయిలో రూ.8.56 లక్షలకు పైగా ఫీజు
వసూలైనట్లు యార్డు చైర్మన్‌ ఏకేఎస్‌ ఫయాజ్‌,
సెలక్షన్‌ గ్రేడ్‌ సెక్రటరీ ఆర్‌.జయలక్ష్మి తెలిపారు.
అందులో శనివారం జరిగిన గొర్రెలు, మేకల
సంత నుంచి రూ.2,11,180 కాగా, ఆదివారం
పశువుల సంత ద్వారా రూ.1,45,620 మేర
ఆదాయం వచ్చినట్లు తెలిపారు.

చనం రక (౯౧౯౨ సాం

అమ్మవారికి ఆషాఢం సారె
సమర్పించడానికి తరలివచ్చిన మహిళలు
అనంతపురం కల్చరల్‌: నగరంలోని శివబా
లయోగి ఆశ్రమంలోని అనంతేశ్వరికి భక్తులు
ఆషాఢం సారెను సమర్పించారు. ఆదివారం
సాయంత్రం అధిక సంఖ్యలో తరలివచ్చిన
భక్తులు సారెను శాస్త్రోక్తంగా సమర్పించారు.
అమ్మవారిని వివిధ రకాల కూరగాయలతో
శాకంబరీ దేవిగా అలంకరించారు. అనంతరం
ప్రసాద వితరణ జరిగింది.

విద్యార్థుల సమస్యలపై
నిరంతర పోరాటం

ఏబీవీపీ జెండాను ఆవిష్కరిస్తున్న
జాతీయ కార్యవర్గ సభ్యురాలు కవిత

అనంతపురం: విద్యార్థుల సమస్యలపై
ఏబీవీపీ నిరంతర పోరాటాలు చేసిన చరిత్ర
ఉందని ఏబీవీపీ జాతీయ కార్యవర్గ సభ్యు
రాలు కవిత అన్నారు. ఆదివారం శ్రీకృష్ణదేవ
రాయ విశ్వవిద్యాలయం (ప్రధాన ద్వారం వద్ద
ఏబీవీపీ 5వ ఆవిర్భావ దినోత్సవం సంద
స కార్యక్రమాలు స ఏబీవీపీ
స్టేట్‌ వర్కింగ్‌ కమిటీ సభ్యులు వాల్మీకి
చెన్నయ్య, రాష్ట్ర కమిటీ సభ్యులు చెన్నయ్య,
యూనివర్సిటీ కమిటీ అధ్యక్షుడు దివాకర్‌
నాయక్‌ , ఏబీవీపీ నాయకులు ఇంద్ర, సుధీర్‌,
బద్రి, వికాస్‌, హరి, కుళ్లాయప్ప, రవితేజ,
యోగేంద్ర తదితరులు పాల్గొన్నారు.

నా భర్త ఆచూకీ తెలపండి

అనంతపురం శ్రీకంఠం సర్కిల్‌: స్థానిక ఆజాద్‌న
గర్‌లో నివాసముంటున్న హరికృష్ణ అనే వ్యక్తి
కనిపించలేదని అతని భార్య శ్వేత నాల్లో పట్టణ
పోలీసులకు ఆదివారం ఫిర్యాదు చేసింది.
ఈనెల 25 తన మిత్రులు రమేష్‌ షఫీ, ఓంకా
ర్‌తో కలిసి హరికృష్ణ గోవాకు వెళ్లాడు. బెం
గళూరు నుంచి విమానంలో గోవాకు వెళ్లారు.
4586 నుంచి ఫోన్‌ కలవలేదని బాధితురాలు
వాపోయింది. నా భర్త మిత్రులు ఓంకార్‌,
రమేష్‌, షఫీ అనంతపురం వచ్చారని, నా భర్త
ఆచూకీ తెలియ రాలేదని తెలిపింది. ఇదిలా
ఉండగా హరికృష్ణతో కలిసి వెళ్లిన మిత్రులు
ఓంకార్‌, రమేష్‌, షఫీ మాత్రం అతన్ని ఇంటి
వద్ద వదిలిపెట్టామని చెప్తున్నారు. పోలీసులు
బాధితురాలు ఇచ్చిన ఫిర్యాదు మేరకు కేసు
దర్యాప్తు చేస్తున్నారు.

త్రీటౌన్‌ సీఐగా ధరణీకిశోర్‌

బాధ్యతలు స్వీకరించిన ధరణీకిశోర్‌

అనంతపురం శ్రీకంఠంసర్కిల్‌: అనంతపురం
త్రీటౌన్‌ పోలీసు స్టేషన్‌ సర్కిల్‌ ఇన్‌స్పెక్టర్‌గా
ధరణీ కిశోర్‌ బాధ్యతలు స్వీకరించారు. ఆది
వారం ఉధయం 11 గంటలకు స్టేషన్‌కు వచ్చిన
ఆయన... బాధ్యతలు స్వీకరించిన అనంతరం

జిల్లా ఎస్పీ కె.శ్రీనివాసరావును మర్యాద
పూర్వకంగా కలిశారు. పీటీసీలో విధులు నిర్వహి
స్తున్న ధరణీ కిశోర్‌ను ఉన్నతాధికారులు బదిలీ
చేస్తూ శనివారం రాత్రి ఉత్తర్వులు జారీ చేశారు.
ఈ స్థానంలో పని చేసిన కత్తి శ్రీనివాసులు పీలేరు
పోలీసే సబ్‌డివిజన్‌ సరన కల్లూరు పోలీసు
స్టేషన్‌కు బదిలీపై వెళ్లా!

[కక క

o080/ వరుల |

టమాట..

—

కాసుల పంట

* కిలో టమాట ధర రూ.100కు పైమాటే

ఆ టమాట పంట సాగుపై ఆసక్తి
చూపుతున్న రైతులు

6 టమాట నారుకు పెరిగిన డిమాండ్‌

ఆత్మకూరు: రైతన్న ఆరుగాలం కష్టించి
టమాట పండిస్తే... ధర లేక, అతికష్ట
మ్మీద మార్కెట్‌కు తరలించినా రవాణా
ఖర్చులు కూడా చేతికందక రోడ్లపైనే
పారబోసిన సందర్భాలు ఎన్నో
ఉన్నాయి. (ప్రస్తుతం టమాట ధరలు
చుక్కలనంటుతున్నాయి. కిలో రూ.100కు
పైమాటే. రైతన్నకు, వ్యాపారులకు కాసుల
పంటే అన్నట్లుంది ధర. ప్రస్తుతం మార్కెట్‌లో 15
కిలోల టమాటా బాక్సు ధర రూ.1800 పైగానే
పలుకుతోంది. ఇక 80 కిలోల బాక్సు ధర రూ.8
వేలకు పై మాటే పలుకుతోంది. ధర చూసి
రైతన్నలు టమాట పంట సాగుకు ఆసక్తి చూపుతు
న్నారు. దీంతో టమాట మొక్కలు (నారు)కు
డిమాండ్‌ పెరిగింది. మండల వ్యాప్తంగా ఇప్పటికే

\

3 వేల ఎకరాల వరకు టమాట పంట సాగు
చేశారని ఉద్యాన అధికారుల లెక్కలు చెప్తున్నాయి.
(ప్రస్తుతం మార్కెట్‌లో ఉన్న టమాట ధరలను
చూసి ఎక్కడ చూసినా టమాట పంట సాగు చేస్తు

న్నారు. ఒక ఎకరం పొలంలో టమాట
సాగు చేయడానికి రూ.20 వేల
వరకు ఖర్చవుతోందని
రైతులు చెప్తున్నారు.
టమాట మొక్కలకు
పెరిగిన డిమాండ్‌.
ప్రస్తుతం మార్కెట్‌లో
టమాట మొక్కలు
(నారు)కు మంచి డిమాండ్‌
పెరిగిందని రైతులు చెప్తున్నారు.

ఆత్మకూరు మండల వ్యాప్తంగా దాదాపు
40 నర్సరీలకు పైగా ఉన్నాయి. ఒక్కో నర్సరీలో
దాదాపు రెండు లక్షల వరకు టమాట మొక్కలు
పెంచుతున్నారు. (ప్రస్తుతం టమాట మొక్కలు
రకాన్ని బట్టి 80 పైసలు నుంచి 50 పైసల వరకు
నర్సరీల్లో ధర ఉంది. టమాట ధరలు పెరగడంతో
మొక్కలకు కూడా డిమాండ్‌ ఉంది.

నర్సరీల్లో అమ్మకానికి ఉంచిన టమాట మొక్కలు

బ్రాహ్మణ కుటుంబ వ్యవస్థకు అద్దం పట్టేదే “తరం”

అనంతపురం కల్చరల్‌: సనాతన (బ్రాహ్మణుల
కుటుంబ వ్యవస్థకు 'తరం' లఘుచిత్రం దర్పణం
పట్టేలా ఉంటుందని చిత్ర యూనిట్‌ సభ్యులు
తెలిపారు. నగరంలో చిత్రీకరిస్తున్న లఘు చిత్ర విశే
షాలను నిర్వాహకులు శ్రీనిధి రఘు, దర్శకుడు
ఆదిత్య ఆదివారం తెలియజేశారు. అంతకుముందు
వేంకటేశ్వర స్వామి సన్నిధిలో MBS ప్రత్యేక
పూజలు జరిపించారు. అనంతరం వారు మాట్లా
డుతూ తెలంగాణ, ఆంధ్రప్రదేశ్‌ రాష్ట్ర బ్రాహ్మణ సం
ఘం సంయుక్తంగా ప్రయోజనాత్మక చిత్రాన్ని
నిర్మిస్తోందన్నారు. బ్రాహ్మణ సేవా సంఘ సమాఖ్య
అర్చక పురోహిత విభాగం రాష్ట్ర అధ్యక్షుడు కలస
పాటి లక్ష్మీనారాయణ ఆత్మీయ అతిథిగా మాట్లా
డుతూ సమాజానికి ఎనలేని సేవలందించిన పురో
హిత వర్గం ప్రాధాన్యతను మరోసారి ఈ లఘు

ఆలయంలో పూజలు జరిపిస్తున్న

లఘుచిత్ర నిర్వాహకులు

చిత్రం తెలియజేస్తుందన్నారు. కార్యక్రమంలో
పురోహిత విభాగం ప్రధాన కార్యదర్శి మామిళ్లపల్లి
అయ్యప్ప, తెలంగాణ రాష్ట్ర సమితి రాష్ట్ర అధ్యక్షులు
రమణారావు , రంగారెడ్డి తదితరులు పాల్గొన్నారు.

బాల్‌బ్యాడ్మింటన్‌ టోర్నీలో “అనంత'కు మొదటి స్థానం

అనంతపురం: అనంతపురంలో ఈనెల 8,9వతేదీల్లో
జరిగిన (గ్రేటర్‌ రాయలసీమ బాల్‌ బ్యాడ్మింటన్‌
టోర్నమెంట్‌లో అనంతపురం జట్టు తొలిస్థానంలో
నిలిచింది. బనగానపల్లి జట్టు రెండో స్థానం,
నెల్లూరు నగరం జట్టు మూడో స్థానం, ధర్మవరం
జట్టు నాలుగో స్థానం, ఐదో స్థానంలో చిత్తూరు జట్టు
నిలిచాయి. మొదటి బహుమతి రూ.15 వేలు కృష్ణ
కాంత రెడ్డి, రెండో బహుమతి రూ.12 వేలు దాసరి
విజయ్‌కుమార్‌, మూడో బహుమతి రూ.8 వేలు బం
డిమీదపల్లి వెంకటరాముడు, నాలుగో బహుమతి
రూ. 8 వేలు డీఎంహెచ్‌ఓ సూపరింటెండెంట్‌ సి.
ఉదయ్‌కుమార్‌ , ఐదో బహుమతికి రూ.5 వేలు
శ్రీరామ్‌ వితరణ చేశారు. కార్యక్రమంలో బాల్‌

అభాగ్యుడికి కృత్రిమ కాలు వితరణ

శ?

నరసింహమూర్తికి కృత్రిమకాలు
అందిస్తున్న 'అమ్మ' రమణారెడ్డి

అనంతపురం కల్చరల్‌: నగరానికి చెందిన ఓ అభా
గ్యుడికి 'అమ్మ' స్వచ్చంద సంస్థ అధ్యక్షుడు తరి
మెల రమణారెడ్డి కృత్రిమ కాలు ఆదివారం అందిం
చారు. నగరంలోని ఐదో రోడ్డుకు చెందిన నరసిం
హమూర్తి లారీ డ్రైవర్‌గా పని చేస్తూ కుటుంబాన్ని
పోషించేవాడు. అయితే ప్రమాదవశాత్తూ రెండేళ్ల
కిందట ఓ (ప్రమాదంలో కుడికాలు పోగొట్టుకు
న్నాడు. వైద్యం ఖర్చులు భారంగా మారి,
మంచానికి పరిమితమయ్యాడు. పరిస్థితి తెలు
సుకున్న అమ్మ సంస్థ రమణారెడ్డి మిత్రులతో కలిసి
నరసింహమూర్తికి రూ.45 వేలు విలువ చేసే కృ
85 కాలు అందించాడు.

రేపు నీటి సరఫరా బంద్‌
అనంతపురం క్రైం: నగరంలో ఈనెల 11న నీటి సర
ఫరా ఉండదని నగరపాలక సంస్థ ఎస్‌ఈ సతీష్‌ చం
& ఆదివారం ఓ ప్రకటనలో తెలిపారు. తాగునీటి
మెయిన్‌ పైపు లైన్‌ జల్లిపల్లి టోల్‌గేట్‌ వద్ద లీకేజీతో
మరమ్మతు పనులు జరుగుతున్నాయన్నారు. నగర
ప్రజలు సహకరించాలని ఎస్‌ఈ తెలిపారు.

P
మొదటి స్థానంలో నిలిచిన

అనంతపురం బాల్‌బ్యాడ్మింటన్‌ జట్టు

బ్యాడ్మింటన్‌ అసోసియేషన్‌ సెక్రటరీ ఈశ్వరయ్య,
టోర్నమెంట్‌ ఆర్గనైజర్‌ విజయ్‌కుమార్‌ పాల్గొన్నారు.

పోటాపోటీగా కబడ్డీ పోటీలు

నా కబడ్డీ విజేతలకు
బహుమతులు అందిస్తున్న దృశ్యం

గార్లదిన్నె: మండలంలోని ఎగువపల్లిలో గాలెమ్మ
జాతర సందర్భంగా గ్రామస్తుల ఆధ్వర్యంలో
కబడ్డీ పోటీలు నిర్వహించారు. కబడ్డీ పోటీల్లో A
టీములు పాల్గొనగా, శనివారం అర్ధరాత్రి వరకు
పోటీలు పోటాపోటీగా జరిగాయి. కర్నూలు
జిల్లా ఫ్యాపిలి జట్టు మొదటి స్థానంలో, అనంత
పురానికి చెందిన వివేకానంద జట్టు రెండో స్థానం
, తాడిపత్రి జట్టు మూడో స్థానంలో నిలిచాయి.
విజేతలకు మొదటి బహుమతి రూ.10,016, రెం
డో బహుమతిగా రూ.1018, మూడో బహు
మతిగా రూ.4016 నగదు అందజేశారు.

ఇద్దరికి గాయాలు

గార్లదిన్నె: మండలంలోని తలగాచిపల్లి క్రాస్‌ వద్ద
45 జాతీయ రహదారిపై ఆదివారం జరిగిన
రోడ్డు ప్రమాదంలో ఇద్దరికి గాయాలయ్యాయి.
వివరాలు... తిమ్మంపేటకు చెందిన కృష్ణారెడ్డి,
నారపరెడ్డి ద్విచక్రవాహనంపై గార్లదిన్నెకు వెళ్తుం
డగా, తీరా తలగాచిపల్లి వద్దకు రాగానే వెనుక
నుంచి ఐచర్‌ వాహనం ద్విచక్ర వాహన్ని ఢీకొనిం
ది. దీంతో ఇద్దరికి గాయాలయ్యాయి. స్థానికులు
గమనించి క్షతగాత్రులను చికిత్స నిమిత్తం అనం
తపురం ప్రభుత్వాస్పత్రికి తరలించారు.

ఏబీవీపీ ఆధ్వర్యంలో బ్లడ్‌ గ్రూప్‌ పరీక్షలు

రాప్తాడురూరల్‌: అఖిల భారతీయ విద్యార్థి పరిషత్‌
(ఏబీవీపీ) 15 ఆవిర్భావ దినోత్సవం సందర్భంగా
ఏబీవీపీ నగర బు ఆధ్వర్యంలో విద్యార్థులకు
బ్లడ్‌ గ్రూప్‌ నిర్ధారణ పరీక్షలు ఆదివారం చేశారు.
ఏబీవీపీ నాయకులు మాట్లాడుతూ రక్త దానం
చేయడమంటే నిండు ప్రాణాన్ని కాపాడినట్లేన
న్నారు. ప్రతి ఒక్కరూ రక్తదానంపై అవగాహన
కలిగి ఉండాలన్నారు. భవిష్యత్తులో రక్తం ఎవరికైనా
అవసరమై ఇవ్వడానికి వీలుగా రక్తగ్రూపు నిర్ధారణ
పరీక్షలు చేసినట్లు తెలిపారు. కార్యక్రమంలో నగర

8. S v - 8.
బీసీ ఉద్యోగ సంఘం ప్రతినిధుల ప్రమాణ స్వీకారం
రాప్తాడురూరల్‌: బీసీ ఉద్యోగుల సంఘం రాష్ట్ర కమిటీ
ప్రమాణ స్వీకారం ఆదివారం ఏలూరులో జరిగింది.
ఉమ్మడి అనంతపురం జిల్లా నుంచి ప్రాతినిథ్యం వహి
స్తున్న రాష్ట్ర ప్రధాన కార్యదర్శి పుట్టా శ్రీధర్‌, రాష్ట్ర
ఉపాధ్యక్షుడు ఏజీ నాగభూషణం, రాష్ట్ర జాయింట్‌
సెక్రటరీ ఓ బలరాముడు హాజరై ప్రమాణ స్వీకారం
చేశారు. కార్యక్రమానికి ముఖ్య అతిథులుగా మాజీ
ఉప ముఖ్యమంత్రి ఆళ్ల నాని, జెడ్పీ చైర్‌పర్సన్‌ గంటా
పద్మశ్రీ, ఎమ్మెల్యే అప్పయ్యచౌదరి, మాజీ మంత్రి
రంగారావు హాజరయ్యారు. బీసీ ఉద్యోగులకు
ప్రమోషన్స్‌లో రిజర్వేషన్స్‌, క్రీమీలేయర్‌, బీసీ భవన
నిర్మాణం తదితక సమస్యలపై చర్చించి ముఖ్యమం

బ్లడ్‌ గ్రూప్‌ నిర్ధారణ పరీక్షలు చేస్తున్న దృశ్యం
కార్యదర్శి తేజ, ఉపాధ్యక్షులు కమలాకర్‌, భరత్‌,
సుదీర్‌, మణిదీప్‌ తదితరులు పాల్గొన్నారు.

ప్రమాణ స్వీకారంలో పాల్గొన్న బీసీ ఉద్యోగుల
సంఘం రా నాయకులు

త్రి దృష్టికి తీసుకెళ్లాలని తీర్మానించినట్లు రాష్ట్ర ఉపా
ధ్యక్షుడు ఈజీ నాగభూషణం తెలిపారు.

BSOS మోక్ష మార్గం

నార్పల: ప్రతి ఒక్కరికీ దైవచింతనే మోక్ష మార్గమని
అనంతపురం మార్కెట్‌యార్డు చైర్మన్‌ ఫయాజ్‌బా
షా, మాజీ చైర్మన్‌ నార్పల సత్యనారాయణరెడ్డి
అన్నారు. ఆదివారం మండల కేంద్రంలోని ఈద్లా
మైదానంలో ముస్లింల సమావేశం నిర్వహించారు.
జిల్లా నలు మూలల నుంచి ముస్లింలు ఈ కార్యక్ర
మానికి పెద్ద ఎత్తున హాజరయ్యారు. వైఎస్సార్‌సీపీ
నాయకులు అనంతపురం మార్కెట్‌ యార్డ్‌ చైర్మన్‌
ఏకేఎస్‌ ఫయాజ్‌ బాషా, అనంతపురం మార్కెట్‌
యార్డ్‌ మాజీ చైర్మన్‌ నార్పల సత్యనారాయణరెడ్డి మదరసాను సద్వినియోగం చేసుకోవాలన్నారు.
నూతనంగా నిర్మించిన మదరసాను ప్రారంభిం కార్యక్రమంలో మౌలానా షామీర్‌, జిల్లా బాధ్యులు
చారు. అనంతరం వారు మాట్లాడుతూ ముస్లింలు అమీర్‌ బాషా, ముస్లిం పెద్దలు పాల్గొన్నారు.

నార్పలలో కలసిన ముస్లింలు

ఆందోళన చేస్తున్న 'ఆదరణ' బాధితులు

మా డబ్బు ట్ట మాకివ్వండి.
నిర్వహించారు. ఈ సందర్భంగా బాధితులు తమ

ఆదరణ సంస్థలో చిట్స్‌ రూపంలో తాము చెల్లించిన డబ్బు విషయమై సంస్థ నిర్వాహకులను ప్రశ్నిం
డబ్బు తిరిగి ఇవ్వాలని ఖాతాదారులు డిమాండ్‌ చారు. చిట్స్‌ డబ్బు ఇవ్వమంటే స్థలాలు తీసుకో
చేశారు. నగరంలోని బాలాజీ కల్యాణమంటపంలో వాలని చెప్పడం తగదన్నారు.

ఆదివారం 'ఆదరణ' ఖాతాదారులతో సమావేశం - సాక్షి ఫొటోగ్రాఫర్‌, అనంతపురం

సెంట్రల్‌ ఫుడ్‌ సేప్టీ ఆఫీసర్‌గా అఖిల్‌
చ గ

గుత్తి: పట్టణంలోని కురుబ వీధికి చెందిన ఆకుతోట రంగనాయకులు, రేఖ
కుమారుడు అఖిల్‌ సెంట్రల్‌ HE సేఫ్టీ ఆఫీసర్‌గా ఎంపికయ్యారు. ఈ
మేరకు సెంట్రల్‌ HE కార్పొరేషన్‌ నుంచి ఉత్తర్వులు అందాయి. ఈ నెల
24న ఘజియా బాద్‌లో అఖిల్‌ సెంట్రల్‌ HE సేఫ్టీ ఆఫీసర్‌గా బాధ్యతలు
స్వీకరించనున్నారు. అఖిల్‌కు పట్టణవాసులు, బంధువులు, మిత్రులు
శుభాకాంక్షలు తెలిపారు.

ఘనంగా గాలెమ్మ జాతర

మాతాశిశువులపై
ప్రత్యేక శ్రద్ధ చూపాలి
o డీఎంహెచ్‌ఓ డాక్టర్‌ యుగంధర్‌

వీడియో కాన్ఫరెన్స్‌ ద్వారా వైద్యాధికారులతో
మాట్లాడుతున్న డీఎంహెచ్‌ఓ డాక్టర్‌ యుగంధర్‌

అనంతపురం క్రెం: మాతా,శిశువులకు అందించే
సేవలపై ప్రత్యేక శ్రద్ధ చూపాలని డీఎంహెచ్‌ఓ
డాక్టర్‌ యుగంధర్‌ వైద్యాధికారులను ఆదేశించారు.
ఆదివారం డీఎంహెచ్‌ఓ కార్యాలయం నుంచి
జూమ్‌ వీడియో కాన్ఫరెన్స్‌ ద్వారా వివిధ పీహెచ్‌
సీల వైద్యాధికారులు, సిబ్బందితో మాతాశిశు
ఆరోగ్య సేవలపై తీసుకోవాల్సిన జాగ్రత్తలను
డీఎంహెచ్‌ఓ తెలియజేశారు. గర్భస్థ ఆరోగ్య
సేవలు, గర్భిణుల రిజిస్టేషన్‌, ఎంసీపీ కార్డుల అం
దజేత, హిమోగ్లోబిన్‌, హెపటైటీస్‌ బీ పరీక్ష, టీటీ
ఇంజెక్షన్‌, బర్త్‌ ప్లానింగ్‌, రవాణా సౌలభ్యం,
తదితర_ సేవలపై ప్రభుత్వ మార్గదర్శకాలను
తప్పక పాటించాలన్నారు. పై హైరిస్క్‌ సేవలపై జాగ్ర
త్తగా వ్యవహరించాలన్నారు. కార్యక్రమంలో

వైద్యులు డాక్టర్‌ మనోజ్‌, డాక్టర్‌ మహేంద్రనాథ్‌,
డాక్టర్‌ శ్రీహర్ష, డాక్టర్‌ సహీబా, సిబ్బంది మారుతీ
ప్రసాద్‌, డెమో ఉమాపతి, గంగాధర్‌ పాల్గొన్నారు.
పు

ప్రధాన నగరాలు

తలపించేలా అభివృద్ధి

కోవూర్‌నగర్‌లో ఏర్పాటు చేసిన వీధి
సూచిక బోర్డును పరిశీలించిన మేయర్‌ వసీం

అనంతపురం క్రైం: ప్రధాన నగరాలను తలపించేలా
అనంత నగరాన్నీ అభివృద్ధి చేస్తున్నట్లు మేయర్‌ వసీం
పేర్కొన్నారు. ఆదివారం కోవూర్‌నగర్‌లో ఏర్పాటు
చేసిన వీధి సూచికలను (బోర్డులు ఆయన పరిశీలిం
చారు. ప్రాంతంలోని నాగుల కట్ట నుంచి నేషనల్‌
హైవే పెట్రోల్‌ బంకు వరకు సూచికలను ఏర్పాటు
చేసినట్లు తెలిపారు. నగరంలోని ప్రతి వీధిలో సూచి
కలు ఏర్పాటు చేస్తామన్నారు. ఇలాంటి సూచికల
ఏర్పాటుతో మరింత సులువుగా చిరునామా తెలుసు
కోవచ్చన్నారు. ఇప్పటికే నగరంలో అభివృద్ధి పనులు
వేగవంతంగా సాగుతున్నట్లు తెలిపారు. సాధారణ
నిధులు, గడప గడపకూ మన ప్రభుత్వం కార్యక్రమం
, సీఎం ప్రత్యేక నిధుల పనులు మరో ఐదారు నెలల్లో
పూర్తి చేయనున్నట్లు తెలిపారు.

డ్యాన్సర్స్‌ అసోసియేషన్‌ జిల్లా
అధ్యక్షుడిగా కత్తి విజయ్‌కుమార్‌

నూతనంగా ఎంపికైన కార్యవర్గం,
విజయ్‌కుమార్‌కు అభినందన

అనంతపురం కల్చరల్‌: బహుముఖ ప్రజ్ఞాశాలి కత్తి
విజయ్‌కుమార్‌ డ్యాన్సర్స్‌ అసోసియేషన్‌ జిల్లా
అధ్యక్షుడిగా ఏకగ్రీవంగా ఎంపికయ్యారు. ఈ
మేరకు ఆదివారం సంఘం కార్యాలయంలో జిల్లా
నూతన కార్యవర్గాన్ని ఎంపిక చేశారు. ఉపాధ్యక్షు
లుగా రమేష్‌కుమార్‌, చందు, కార్యదర్శిగా విష్ణు
మాస్టర్‌, జాయింట్‌ సెక్రటరీగా గుత్తి గోరా, సురేం
(ద్ర, ట్రెజరర్‌గా ధర్మవరం వినోద్‌, ఈసీ మెంబ
ర్స్‌గా కుళ్లాయి, విజయ్‌, వంశీ, శ్రీకాంత్‌ నాయక్‌,
మురళీ, దుర్గ తదితరులను ఎంపిక చేశారు. మరో
20 మంది డ్యాన్స్‌ మాస్టర్లను సాధారణ సభ్యులుగా
ఎంపిక చేశారు. డ్యాన్స్‌ అసోసియేషన్‌కు జిల్లా
అధ్యక్షుడిగా ఎంపికై న కత్తి విజయ్‌కుమార్‌ను
నాట్యాచార్యులు సంధ్యామూర్తి, లలితకళా పరి
షత్తు కార్యదర్శి పద్మజ అభినందించారు.

పెద్దమ్మ ఆలయంలో చోరీ
ఎ

బుక్కరాయసముద్రం: మండలంలోని రెడ్డిపల్లి
పెద్దమ్మ ఆలయంలో శనివారం అర్థరాత్రి చోరి
జరిగింది. పోలీసులు తెలిపిన మేరకు.. గ్రామం
లోని అనంతపురం - తాడిపత్రి రహదారి పక్కన
ఉన్న పెద్దమ్మ ఆలయంలో గుర్తు తెలియని
వ్యక్తులు చోరికి పాల్పడ్డారు. అమ్మవారి వెండి
ముఖ కవచం, గొడుగులు "70 తులాల వరకు
ఎత్తుకెళ్లారు. వీటి విలువ సుమారు రూ.లక్ష
వరకు ఉంటుంది. నిందితుల కోసం గాలిస్తు
న్నట్లు సీఐ నాగార్జున రెడ్డి తెలిపారు.

సచ్చమూసుడికి నరేన్‌ పూజలు

అలంకరణలో సర్పరూప సుబ్రహ్మణ్యేశ్వర స్వామి
ఆత్మకూరు: పంపనూరు గ్రామంలోని సర్పరూప సుబ్ర
హృణ్యేశ్వర స్వామి ఆలయంలో ఆదివారం స్వామికి విశేష

పూజలు నిర్వహించారు. మూల విరాట్‌ను పట్టు వ్న

స్తాలు, బంగారు కవచం ధరింపజేసి పూజలు నిర్వహిం
చారు. స్వామి ఉత్సవ విగ్రహాన్ని ఆలయం చుట్టూ
మేళతాళాలతో ప్రదక్షిణలు చేయించారు. కాలసర్పదోష
పూజలు, ఆకు పూజలు, ఆలయ ప్రాంగణంలో" పెద్ద
ఎత్తున రాహుకేతు హోమాలు నిర్వహించారు. ఆలయం
లోని మంజునాథస్వామికి, పార్వతిదేవికి ప్రత్యేక పూజలు
చేసి, మహా మంగళహారతి ఇచ్చారు. భక్తులకు తీర్థ
(ప్రసాదాలు, అన్నదానం నిర్వహించారు.
సుబ్రహ్మణ్యేశ్వరస్వామికి ప్రత్యేక పూజలు
గార్లదిన్నె: కోటంక కొండల్లో వెలసిన సుబ్రహ్మణ్యేశ్వర
స్వామి ఆలయంలో ఆదివారం ప్రధాన అర్చకుడు రామా
చార్యులు స్వామిని ప్రత్యేకంగా అలంకరించి, అభిషేకం,
కుంకుమార్చన, ఆకుపూజలు చేశారు. చుట్టుపక్కల
(గ్రామాల నుంచి భక్తులు తరలివచ్చి స్వామివారిని,108
సాలాగ్రామ శివలింగాలను దర్శించుకున్నారు. భక్తుల
సౌకార్యార్థం ఆలయ కమిటీ సభ్యులు అన్నదాన కార్య
క్రమం నిర్వహించారు.

గార్లదిన్నె: మండ
లంలోని ఎగువప
ల్లిలో
(గ్రామస్తులు

గాలెమ్మ జాతర
ఘనంగా నిర్వహిం
చారు. గ్రామంలో
పంటలు పండి,

ఆదివారం

ప్రజలు సుఖ సం
తోషాలతో ఉం నే
డాలని ఏటా " 5

ఆషాఢ మాసంలో ఎగువపల్లిలో అలంకరణలో గాలెమ్మ
గాలెమ్మ జాతర నిర్వహించడం అనవాయితీ. గాలెమ్మ
దేవతను (ప్రత్యేకంగా అలంకరించి అభిషేకాలు,అ
ర్చనలు చేశారు. భక్తులు అధిక సంఖ్యలో తరలివచ్చి
స్వామిని దర్శించుకున్నారు. మహిళలు భక్తిశ్రద్ధలతో
బోనాలు సమర్పించారు.

అన్ని రకాల ప్రకటనలు ఇవ్వదలిచిన వారు సంప్రదించండి.

అనంతపురము డివిజన్‌
9912220719, 9912220732, 9912220724,
9010223702, 9010567770, 9010588846, 9912220727

తొ క

తక్‌ 8

తొక కక
